welcome to category 5 technology TV what
chào mừng bạn đến với TV công nghệ loại 5
you're about to experience is a free
bạn sắp trải nghiệm là một
worldwide interactive broadcast from
phát sóng tương tác trên toàn thế giới từ
Ontario Canada we broadcast live every
Ontario Canada chúng tôi phát sóng trực tiếp mọi
tuesday at seven p.m. eastern time get
thứ ba lúc 7 giờ tối giờ đông
your questions in join the community
câu hỏi của bạn khi tham gia cộng đồng
chat room at triple w category 5 TV or
phòng chat tại TV 3 loại 5 hoặc
email us at live at category 5 TV and
gửi email cho chúng tôi trực tiếp tại TV loại 5 và
now let's begin here's your host Rob you
bây giờ chúng ta hãy bắt đầu đây là Rob của bạn
Ferguson welcome to episode number 242
Ferguson chào mừng đến tập phim số 242
of category five technology TV for
của loại TV công nghệ năm cho
Tuesday may the what is it the 8th may a
Thứ ba có thể là thứ 8 có thể
2012 hey week you're a couple but I am
2012 hey tuần bạn là một cặp vợ chồng nhưng tôi
is a 242 already 242 the afternoon is
242 là 242 chiều là
that what time you get up yeah hey I'll
thời gian bạn thức dậy, tôi sẽ
get you to write off the top this is
giúp bạn viết ra hàng đầu
eric kid by the way folks Eric Kidd
đứa trẻ khôn ngoan theo cách mọi người Eric Kidd
joining us live and I'll get you to tell
tham gia với chúng tôi trực tiếp và tôi sẽ giúp bạn kể
us what's coming up in the news we got
những gì đang diễn ra trong những tin tức chúng tôi có
lots to cram into the shares what's
rất nhiều để nhồi nhét vào cổ phiếu
happening in the news is China has
xảy ra trong tin tức là Trung Quốc có
launched two more baidu navigation
đưa ra hai điều hướng baidu nữa
satellites Microsoft has pushed out of
vệ tinh Microsoft đã đẩy ra khỏi
fix for a serious hotmail password bug
khắc phục lỗi nghiêm trọng về mật khẩu hotmail
The Pirate Bay must be blocked by UK
Pirate Bay phải bị chặn bởi Vương quốc Anh
ISPs ouch whoa I have some friends may
ISP ouch whoa tôi có vài người bạn
not be happy with that a descriptive
không hài lòng với điều đó một cách mô tả
camera has been developed by a student
máy ảnh đã được phát triển bởi một sinh viên
at NYU and google has received approval
tại NYU và google đã nhận được phê duyệt
to start driving self controlled cars in
để bắt đầu lái xe tự kiểm soát ở
Nevada stick around these stories are
Nevada dính quanh những câu chuyện này
coming up later in the show your friends
đến sau trong chương trình bạn bè của bạn
of course distributing perfectly legal
tất nhiên phân phối hoàn toàn hợp pháp
heirs of course of course hey Eric could
những người thừa kế tất nhiên, hey có thể Eric
you put this on for me no but that was
bạn đặt cái này lên cho tôi không, nhưng đó là
just the Senate will put that on you
chỉ Thượng viện sẽ đặt điều đó vào bạn
know today's today's the day
biết ngày hôm nay của ngày hôm nay
wow I hope you have a little on that
Tôi hy vọng bạn có một chút về điều đó
system happy birthday buddy Jesus
hệ thống sinh nhật hạnh phúc buddy Jesus
anxious you know what's really good at
lo lắng bạn biết điều gì thực sự tốt
heck is in that cup you what do you been
quái là ở chỗ tách bạn những gì bạn được
drinking what's what's awesome is that
uống những gì tuyệt vời là
the candles I actually have a tuna five
nến tôi thực sự có một con cá ngừ năm
from my 25th birthday because it was
từ sinh nhật thứ 25 của tôi bởi vì nó
fairly recently so we can use those
khá gần đây để chúng ta có thể sử dụng
backwards you have 25 yeah we can just a
ngược lại bạn có 25 vâng, chúng tôi chỉ có thể
nice just cuz you know it was fairly
tốt đẹp chỉ vì bạn biết nó khá
recently that I that I needed those so
gần đây tôi cần những thứ đó
perfect happy birthday buddy I can't
người bạn sinh nhật hạnh phúc hoàn hảo tôi không thể
work under these conditions no I mean
làm việc trong những điều kiện này không có nghĩa là
thank you very much that's insane oh hey
cảm ơn bạn rất nhiều đó là điên rồ oh hey
nice to see you joining us in the chat
rất vui khi thấy bạn tham gia với chúng tôi trong cuộc trò chuyện
room nice to have you here if you're
phòng tốt đẹp để có bạn ở đây nếu bạn
watching live love having you here make
xem tình yêu sống có bạn ở đây làm cho
sure you interact with us get on to our
chắc chắn bạn tương tác với chúng tôi tiếp tục
website category 5 TV click on interac
trang web loại 5 TV bấm vào interac
you'll find the chat room you'll find
bạn sẽ tìm thấy phòng chat bạn sẽ tìm thấy
ways to communicate with the rest of the
cách giao tiếp với phần còn lại của
community mm-hmm our ears are written my
cộng đồng mm-hmm tai của chúng tôi được viết
ears are really ringing it's it's a very
tai thực sự đổ chuông nó là rất
small studio it's like sitting sit in
studio nhỏ nó giống như ngồi ngồi trong
the bathroom like a closet-sized
phòng tắm như tủ quần áo
bathroom and and blow an air what kind
phòng tắm và thổi một loại không khí
of you won't never mind okay hey by the
của bạn sẽ không bao giờ cảm thấy ổn
way category 5 TV is a member of the
cách phân loại 5 TV là thành viên của
tech podcast network tech it's here send
công nghệ mạng podcast công nghệ ở đây gửi
in your postcards we love to receive
trong bưu thiếp của bạn, chúng tôi rất thích nhận
your viewer postcards here category 5
bưu thiếp người xem của bạn ở đây danh mục 5
technology TV get one from the store
công nghệ truyền hình nhận được một từ cửa hàng
preferably one that represents something
tốt nhất là cái đại diện cho một cái gì đó
that means something to you maybe a
điều đó có nghĩa là điều gì đó với bạn có thể là
nearby landmark or your town itself send
mốc lân cận hoặc chính thành phố của bạn gửi
it oh and also we get a lot of custom
nó oh và chúng tôi cũng nhận được rất nhiều tùy chỉnh
ones we love receiving those as well
những người chúng tôi cũng yêu thích những người đó
category 5 technology TV postal box 29
danh mục 5 công nghệ TV hộp thư bưu chính 29
009 Barrie Ontario Canada l4n 7 w 7 yes
009 Barrie Ontario Canada l4n 7 w 7 có
what he said
những gì ông nói
thanks for your input friend I'm just
cảm ơn người bạn đầu vào của bạn tôi chỉ
trying to help I'm just happy to be here
cố gắng để giúp đỡ tôi chỉ hạnh phúc khi được ở đây
glad to be alive and your volume 25 well
vui mừng được sống và khối lượng của bạn 25 tốt
we might have to reverse the numbers
chúng ta có thể phải đảo ngược các con số
okay okay when somebody on face you saw
được rồi khi ai đó trên mặt bạn thấy
that and said yeah I saw something are
và nói rằng tôi đã thấy một cái gì đó
you sure he's not 21 you work it up all
bạn chắc chắn anh ấy không phải 21 bạn làm việc đó lên tất cả
right you got a mobile device scan that
ngay khi bạn quét thiết bị di động
code MDOT cap five TV it's going to
mã MDOT giới thiệu năm TV nó sẽ
bring up our mobile website you can
đưa lên trang web trên điện thoại di động của chúng tôi, bạn có thể
watch on-demand episodes of category 5
xem các tập theo yêu cầu của loại 5
technology TV you can read what's going
công nghệ truyền hình bạn có thể đọc những gì đang xảy ra
on in the newsroom all that kind of fun
trong phòng tin tất cả những điều thú vị đó
crazy stuff optimized specifically for
những thứ điên rồ được tối ưu hóa đặc biệt cho
your mobile device so what each of those
thiết bị di động của bạn nên mỗi thứ trong số đó
little marks on the QR code mean Rob you
các dấu nhỏ trên mã QR có nghĩa là bạn
can explain that to us all 37 for 89 on
có thể giải thích rằng tất cả chúng ta 37 tuổi cho 89 ngày
of 10 10 okay what else we got tonight
10 10 được rồi, chúng ta có gì khác tối nay
tonight we are I'm so excited it's been
tối nay chúng tôi rất phấn khởi
in development for a long time gimp 2.8
phát triển trong một thời gian dài gimp 2.8
that's the GNU image manipulation
đó là thao tác hình ảnh của GNU
program kind of like the open-source
loại chương trình giống như nguồn mở
alternative to adobe photoshop so if
thay thế cho adobe photoshop vì vậy nếu
you're interested in graphic
bạn quan tâm đến đồ họa
manipulation even in the slightest if
thao tác ngay cả trong một chút nếu
you want to be able to touch up your
bạn muốn có thể chạm vào
photos if you want to be able to take it
ảnh nếu bạn muốn để có thể mang nó
one step further and do some really cool
thêm một bước nữa và thực hiện một số điều thú vị
effects even the old version has some
hiệu ứng thậm chí phiên bản cũ có một số
pretty very cool effects the old version
hiệu ứng khá mát mẻ phiên bản cũ
is exceptional 2.8 takes it into a
là ngoại lệ 2.8 đưa nó vào
pardon me a much more competitive realm
tha thứ cho tôi một lĩnh vực cạnh tranh hơn nhiều
I think we're really getting close to
Tôi nghĩ chúng tôi thực sự gần gũi với
that commercial grade application with
ứng dụng cấp thương mại đó
2.8 of course working toward their two
2.8 tất nhiên làm việc hướng tới hai họ
point 10 release so so stick around
điểm 10 phát hành để dính xung quanh
we're going to be talking all about the
chúng ta sẽ nói về tất cả
gimp 2.8 also we've got viewer questions
gimp 2.8, chúng tôi cũng có câu hỏi về người xem
eric is standing by he's got your emails
eric đang đứng bởi anh ta có email của bạn
at live at category 5 TV that's right
trực tiếp ở loại 5 TV phù hợp
got the chat room up there pretty well
có phòng chat ở đó khá tốt
organized tonight Oh like I said I'm
tổ chức tối nay Oh như tôi đã nói tôi
just how you play you're glad you like
chỉ là cách bạn chơi mà bạn rất vui vì bạn thích
my coffee in my ubuntu ma this is
cà phê của tôi trong ubuntu ma của tôi
heavily caffeinated coffee tonight folks
cà phê caffein nhiều người tối nay
his last time he complained that it was
lần cuối cùng anh ta phàn nàn rằng đó là
half caf as you may recall was half calf
một nửa caf như bạn có thể nhớ lại là một nửa con bê
was how's that it was half not cuffs yes
là làm thế nào mà nó đã được một nửa không còng có
this one scares me because the coffee
điều này làm tôi sợ vì cà phê
maker kind of stopped brewing at six or
nhà sản xuất loại ngừng sản xuất bia ở sáu hoặc
eight cups you know what happened to me
tám ly bạn biết những gì đã xảy ra với tôi
or did I put in enough grounds for 12
hoặc tôi đã đặt đủ chỗ cho 12
cups sorry yeah I did the same thing
ly xin lỗi yeah tôi đã làm điều tương tự
this afternoon I put in enough grounds
chiều nay tôi đưa vào đủ căn cứ
for six cups and my daughter brought me
cho sáu ly và con gái tôi đưa tôi
a coffee and she'd only put in enough
một ly cà phê và cô ấy chỉ cho đủ
water for three cups it's great that's
nước cho ba ly thật tuyệt vời
all right sometimes that works in your
tất cả các quyền đôi khi hoạt động trong
favor monday so yesterday I got into
ủng hộ thứ hai nên hôm qua tôi đã vào
work you may have seen it on Twitter I
làm việc bạn có thể đã thấy nó trên Twitter tôi
saw that you have it I mean you're I saw
thấy rằng bạn có nó tôi có nghĩa là bạn tôi đã thấy
your tweet but I made the coffee as
tweet của bạn nhưng tôi đã pha cà phê thành
strong as you normally would and the
mạnh mẽ như bình thường và
coffee maker like erupted but I was not
máy pha cà phê như đã nổ ra nhưng tôi không
in the kitchen at the time so there was
trong nhà bếp vào thời điểm đó
about this much water in the bottom of
về lượng nước này ở đáy
the pot okay andressa that didn't come
nồi okay andressa không đến
through so it was extreme it was like
cho nên nó cực kỳ giống như
molasses strong the amount aetna of
mật đường mạnh mẽ lượng aetna của
coffee makers yeah it kind of went so
các nhà sản xuất cà phê yeah nó đã đi như vậy
fortunately we got a new coffee maker
may mắn thay chúng tôi có một nhà sản xuất cà phê mới
for today it's looking great but that's
cho ngày hôm nay nó trông tuyệt vời nhưng đó là
not the way to start a monday did brit
không phải là cách để bắt đầu một thứ hai đã làm brit
yellow it wasn't my fault not this time
màu vàng nó không phải lỗi của tôi không phải lúc này
not at this time hey we have some
không phải vào thời điểm này, chúng tôi có một số
questions should we jump into some
câu hỏi chúng ta nên nhảy vào một số
question would you know we're we're not
câu hỏi bạn có biết chúng tôi không
jumping yet i can tell i can look in
nhảy nhưng tôi có thể nói tôi có thể nhìn vào
your face I've got well I've got lots of
khuôn mặt của bạn tôi đã có rất nhiều tốt Tôi đã có của
people in the chat room I want to say hi
mọi người trong phòng chat tôi muốn nói xin chào
to but first we're gonna take a real
nhưng trước tiên chúng ta sẽ thực sự
quick break and don't go anywhere we're
nghỉ ngơi nhanh và không đi đâu cả
going to talk about your we're going to
sẽ nói về việc chúng ta sẽ
bring up your viewer questions right
đưa ra câu hỏi của người xem ngay
after the break I also want to say hi to
sau giờ nghỉ tôi cũng muốn nói lời chào
you in the chat room and we're going to
bạn trong phòng trò chuyện và chúng tôi sẽ
be looking at the gimp 2.8 so stick
nhìn vào gimp 2.8 để dính
around we'll be right back at eco
xung quanh chúng ta sẽ quay lại ngay tại môi trường sinh thái
alkalines we believe you should be able
alkalines chúng tôi tin rằng bạn sẽ có thể
to trust your batteries not just here
để tin tưởng pin của bạn không chỉ ở đây
but here here and here but with one
nhưng ở đây và ở đây nhưng với một
exception you should also be able to
ngoại lệ bạn cũng có thể
trust your batteries here
tin tưởng pin của bạn ở đây
eco alkalines of the world's first and
alkalines sinh thái của thế giới đầu tiên và
only certified carbon neutral battery
chỉ pin trung tính cacbon được chứng nhận
manufactured to the highest standards of
được sản xuất theo tiêu chuẩn cao nhất
recycling and quality without any trace
tái chế và chất lượng mà không có bất kỳ dấu vết
amounts of harmful chemicals like
lượng hóa chất độc hại như
mercury lead or cadmium eco outlines
thủy ngân chì hoặc cadmium sinh thái phác thảo
provide performance the rivals leading
cung cấp hiệu suất cho các đối thủ hàng đầu
national alkaline battery brands at a
các thương hiệu pin kiềm quốc gia tại một
comparable price find out more about the
giá so sánh tìm hiểu thêm về
Eco alkalines difference eco alkalines
Sinh thái alkalines khác biệt sinh thái alkalines
calm this is category 5 technology TV
bình tĩnh đây là TV công nghệ loại 5
we're online triple w category 5 TV eric
chúng tôi đang trực tuyến triple w category 5 TV eric
j a farm was sang in the chat room that
trang trại ja được hát trong phòng chat
you look like you're about to fall
bạn trông giống như bạn sắp rơi
asleep sleep what's up lots of happy
ngủ ngon có gì vui lắm
birthdays you're gonna have to look over
sinh nhật bạn sẽ phải xem qua
the chat logs folks nice to see you a
các bản ghi trò chuyện của mọi người rất vui được gặp bạn
jamison DJ Hot Wheels garbey always a
jamison DJ Hot Wheels garbey luôn là một
pleasure we got chris wright who's
niềm vui, chúng tôi có chris wright ai
joined us alright service so sad to see
tham gia với chúng tôi dịch vụ alright rất buồn để xem
I hope you wonder about Eric being an
Tôi hy vọng bạn tự hỏi về Eric là một
old man come on now you gotta admit for
ông già đi vào bây giờ bạn phải thừa nhận
an old man he's doing pretty good you
một ông già ông ấy đang làm khá tốt bạn
know he exudes youthfulness I'm just
biết anh ta toát lên sự trẻ trung tôi chỉ
resigned another house good guy what
từ chức một anh chàng nhà tốt những gì
he's on about um Raven Lord Takimoto
anh ấy nói về um Raven Lord Takimoto
Toby its Toby by the way he told me to
Toby Toby của nó bằng cách ông nói với tôi để
to tell you who Toby t0b Oh Toby 333333
để cho bạn biết Toby t0b Oh Toby 333333
I said in the chatroom Oh Eric doesn't
Tôi đã nói trong phòng chat Oh Eric không
speak lead so for Charlie speaks in wash
nói chuyện vì vậy Charlie nói chuyện trong rửa
Toby he's 52 come on man hey he's never
Toby anh ta 52 đến trên người đàn ông hey anh ấy không bao giờ
he's he's it's gonna take him a while to
anh ấy sẽ mất một thời gian để
get there Oh fantastic Toby Toby was
đến đó Oh tuyệt vời Toby Toby là
that in the chat room this week and a
trong phòng trò chuyện tuần này và
pleasure to see you is he doing in there
hân hạnh được gặp bạn là anh ấy đang làm trong đó
I think he was procrastinating supposed
Tôi nghĩ anh ta đang trì hoãn
to be doing some work or something huh
để làm một số công việc hay gì đó huh
procrastination is a terrible thing well
sự trì hoãn là một điều khủng khiếp
this is the earliest i've ever been late
đây là sớm nhất tôi đã từng bị trễ
Oh dear me okay straight to the viewer
Ôi trời ơi, tôi ổn với người xem
questions invincible I'm not reading
câu hỏi bất khả chiến bại tôi không đọc
those words no nice to see is yeah and
những từ đó không hay để xem là vâng và
thank you for all the birthday greetings
cảm ơn tất cả các lời chúc mừng sinh nhật
out there this
ngoài kia
kind of nice something is a girlfriend
loại tốt đẹp gì đó là bạn gái
made me breakfast really yesterday yeah
làm cho tôi ăn sáng thực sự ngày hôm qua yeah
she's a keeper she definitely is and and
cô ấy là một thủ môn cô ấy chắc chắn là và
a cinnamon coffee cake with candles
bánh cà phê quế với nến
jammed in it and that's the way my days
kẹt trong đó và đó là cách mà ngày của tôi
oh and fresh coffee and fresh juice it
ôi và cà phê tươi và nước trái cây tươi
was great now all my kids took me up to
thật tuyệt vời bây giờ tất cả các con tôi đã đưa tôi đến
the to the keg last night wonderful yeah
các keg đêm qua tuyệt vời yeah
yeah at stake yeah I had max I had roast
vâng, tôi đã có tối đa tôi đã nướng
beef you had roast beef egg i did how
thịt bò bạn đã nướng trứng bò tôi đã làm thế nào
was it fabulous that that to me I if I
thật tuyệt vời với tôi nếu tôi
were to go to the keg I would be like
đã đi đến keg tôi sẽ như thế
give me a mistake no I thought roast
cho tôi một sai lầm không tôi nghĩ rang
beef was their thing in steaks were
thịt bò là thứ của họ trong bít tết
sailing really no I don't know it was
chèo thuyền thực sự không tôi không biết nó là
very good it was excellent I'm sure it
rất tốt nó đã được tuyệt vời tôi chắc chắn nó
was just fan my kids paid for better
chỉ là người hâm mộ mà con tôi đã trả tiền cho tốt hơn
really good should have got the roast
thực sự tốt nên có món nướng
beef on this date actually you know what
thịt bò vào ngày này thực sự bạn biết những gì
the difference between the 10 ounce and
sự khác biệt giữa 10 ounce và
the 12 ounce yeah 10 ounces way more
12 ounce vâng cách 10 ounces
than you need true and I'm 12-ounce was
hơn bạn cần đúng và tôi 12 ounce là
way way more than I got through it all
theo cách nhiều hơn tôi đã vượt qua tất cả
Wow good job anyway we're here it's a
Wow tốt công việc anyway chúng tôi ở đây đó là một
question from Sydney Joyner hey Sydney
câu hỏi từ Sydney Joyner hey Sydney
who's running debian six and Ubuntu
ai đang chạy debian 6 và Ubuntu
10.04 Intel is in the third generation
10.04 Intel đang ở thế hệ thứ ba
of their current line of processors when
của dòng xử lý hiện tại của họ khi
will the Linnaeus community catch up and
cộng đồng Linnaeus sẽ bắt kịp và
be able to take advantage of this
có thể tận dụng điều này
technology whoa what do you mean I'll
công nghệ whoa ý bạn là gì
repeat the question when will the Linux
lặp lại câu hỏi khi nào Linux
community catch up and be able to take
cộng đồng bắt kịp và có thể thực hiện
advantage of this technology what do I
lợi thế của công nghệ này tôi phải làm gì
need to do to take advantage of this
cần làm để tận dụng điều này
Sydney go ahead and buy one actually
Sydney tiếp tục và mua một cái
sandy bridge was was kind of where
cây cầu cát là loại nơi
things kind of fell apart a little bit
mọi thứ đã giảm đi một chút
with the colonel but ivybridge the
với đại tá nhưng ivybridge
newest intel processors are apparently
bộ xử lý intel mới nhất rõ ràng
performing very very well including the
thực hiện rất tốt bao gồm cả
onboard graphics which is you know
đồ họa trên bo mạch mà bạn biết
that's that was kind of where the
đó là loại nơi mà
problem lies with with the sandy bridge
vấn đề nằm với cầu cát
so with ivy bridge though I think things
vì vậy với cây cầu ivy mặc dù tôi nghĩ rằng mọi thứ
are working very very nice with linux so
đang hoạt động rất tốt với Linux
hey if you've got a specific issue with
này nếu bạn gặp vấn đề cụ thể
the Ivy Bridge chipset and and Linux let
chipset Ivy Bridge và Linux cho phép
us know
chúng tôi biết
so don't be harassing our viewers you're
vì vậy đừng quấy rối người xem của chúng tôi
telling him his questions not specific
nói cho anh ta những câu hỏi của anh ta không cụ thể
enough well sorry Sydney I I am under
đủ tốt xin lỗi Sydney II dưới
the understanding that a bad mood to a
sự hiểu biết rằng một tâm trạng xấu đến một
terrible you know I haven't even
khủng khiếp bạn biết tôi thậm chí không
finished my cup of coffee Eric was five
kết thúc tách cà phê của tôi Eric là năm
minutes early yeah what am I gonna do
vài phút đầu tôi sẽ làm gì
Noel City I i I'm under the impression
Noel City Tôi đang ở trong ấn tượng
and we can you know we can look but i'm
và chúng tôi có thể biết chúng tôi có thể nhìn nhưng tôi
pretty sure that Ivy Bridge is working
khá chắc rằng Ivy Bridge đang hoạt động
real well that's the new processors from
thực sự tốt đó là các bộ vi xử lý mới từ
if Farrah Nexus got an article here
nếu Farrah Nexus có một bài viết ở đây
first one that came up in Google uh what
cái đầu tiên xuất hiện trên Google
do they say oh this is too early yeah
họ có nói oh quá sớm không
this is before it was released anything
đây là trước khi nó được phát hành bất cứ điều gì
that was May 6 2012 Oh was it good I'm
đó là ngày 6 tháng 5 năm 2012 Oh
just skimming it see much happening and
chỉ lướt qua nó thấy nhiều điều xảy ra và
it's too much details of the article
quá nhiều chi tiết của bài viết
he's in my demon all these ads are just
anh ta trong con quỷ của tôi, tất cả những quảng cáo này chỉ là
keep using to me right now okay it's too
tiếp tục sử dụng với tôi ngay bây giờ sao nó quá
much flashiness oh um the driver is
nhiều hào nhoáng oh um người lái xe là
still at opengl 3.0 all right i feel at
vẫn ở opengl 3.0 tất cả các quyền tôi cảm thấy
home windows driver is going to opengl
nhà cửa sổ trình điều khiển sẽ opengl
for okay i don't know i don't have one
không sao tôi không biết tôi không có
but but i am under the understanding
nhưng tôi ở dưới sự hiểu biết
that they're performing very very well
chúng hoạt động rất tốt
said they don't challenge them of course
nói rằng họ không thách thức họ tất nhiên
you're only going to get opengl version
bạn sẽ chỉ nhận được phiên bản opengl
3 just now is that what you mean as far
3 chỉ là bây giờ là những gì bạn có ý nghĩa như xa
as 3d performance on the chipset hard to
như hiệu năng 3D trên chipset khó
say but you know what linux is i don't
nói nhưng bạn biết linux là gì
know how to say but it's like constantly
biết cách nói nhưng nó liên tục
development and bleeding edge stuff and
phát triển và công cụ cạnh chảy máu và
there's always stuff that's that's being
luôn có những thứ đang được
tested that that is going to be you know
thử nghiệm rằng đó sẽ là bạn biết
tomorrow's most awesome technology and
công nghệ tuyệt vời nhất của ngày mai và
we're seeing that with with ubuntu right
chúng tôi thấy rằng với quyền ubuntu
now with 12 point oh four it's like
bây giờ với 12 điểm oh bốn nó giống như
they're there at that bleeding edge and
họ đang ở đó ở cạnh chảy máu và
so we're really seeing a push toward
vì vậy chúng tôi thực sự thấy một sự thúc đẩy
your technologies which leads into our
công nghệ của bạn dẫn vào
next question oh alright today thanks
câu hỏi tiếp theo oh alright hôm nay cảm ơn
for the for the question city and i
cho thành phố câu hỏi và tôi
don't i don't have one a test with i am
tôi không có một bài kiểm tra với tôi
under the impression that they're
theo ấn tượng rằng họ
performing very well i see that they're
biểu diễn rất tốt, tôi thấy rằng họ
only supporting
chỉ hỗ trợ
gl3 right now instead of GL for as is
gl3 ngay bây giờ thay vì GL cho như là
the case on the Windows platform only
trường hợp trên nền tảng Windows
really going to affect gaming like
thực sự sẽ ảnh hưởng đến chơi trò chơi như
hardcore gaming if you have OpenGL for
chơi game hardcore nếu bạn có OpenGL cho
requiring games on linux that would be
yêu cầu trò chơi trên linux có thể
the other thing so so we'll see well
điều khác nên chúng ta sẽ thấy rõ
John crisp as a question Jon Jon is
John sắc nét như một câu hỏi Jon Jon là
running win7 64 mint 12 VirtualBox
chạy win7 64 mint 12 VirtualBox
ubuntu 11.10 dash 12.04 which leaves
ubuntu 11,10 dash 12,04 lá
okay you're coming yeah so hi Robbie and
okay bạn đang đến yeah vì vậy xin chào Robbie và
crew I guess I'm hey kuru today hmm not
phi hành đoàn tôi đoán tôi là hey kuru hôm nay hmm không
too pleased with you boo to 12.04 no
quá hài lòng với bạn boo đến 12.04 không
sound it seems lots of people are having
nghe có vẻ như rất nhiều người đang có
this issue and we're fine and does in
vấn đề này và chúng tôi ổn
mint 12 in ubuntu 11.10 I've tried all
bạc hà 12 trong ubuntu 11.10 Tôi đã thử tất cả
the tricks found on various forms
các thủ thuật được tìm thấy trên nhiều hình thức khác nhau
nothing seems to work suggestions
dường như không có đề xuất làm việc
welcome that's from John and the Lone
chào mừng đến từ John và Lone
Star State down in Dallas alright John
Star State xuống ở Dallas alright John
haven't had that problem well what what
không có vấn đề gì tốt những gì
gives that be reusing &amp; boos music
cho rằng đó là tái sử dụng &amp; boos âm nhạc
doesn't mean in the chatroom seen that
không có nghĩa là trong phòng chat thấy rằng
happen installed 12 point 0 for clean
xảy ra cài đặt 12 điểm 0 cho sạch
install and things aren't working as far
cài đặt và mọi thứ không hoạt động
as sound goes
như âm thanh đi
John um I haven't come across that chat
John um tôi đã không đi qua mà trò chuyện
room hasn't come across that I wonder if
phòng đã không đi qua mà tôi tự hỏi nếu
it's something specific to your to your
đó là một cái gì đó cụ thể để bạn
chips app is it a is it a legacy kind of
ứng dụng chip là nó là một loại di sản
system are you using some older hardware
bạn đang sử dụng một số phần cứng cũ hơn
by any chance and I only ask that
bởi bất kỳ cơ hội nào và tôi chỉ yêu cầu
because there is a real push right now
bởi vì có một sự thúc đẩy thực sự ngay bây giờ
for it's not it's not like the windows
cho nó không phải là nó không giống như các cửa sổ
push where you know windows 7 came out
đẩy nơi bạn biết windows 7 xuất hiện
you had to buy a new computer plain and
bạn phải mua một máy tính mới và
simple but linux is being pushed in the
đơn giản nhưng linux đang được đẩy vào
direction of let's kind of let's kind of
hướng của chúng ta hãy loại
let the legacy stuff drop off because
để những thứ cũ rơi xuống vì
it's bloat at this point why are we
nó sưng lên vào thời điểm này tại sao chúng ta
supporting audio cards or graphics cards
hỗ trợ thẻ âm thanh hoặc card đồ họa
that we're popular back in the 80s and
chúng ta trở nên nổi tiếng trong thập niên 80 và
90s so there comes a point where they
Những năm 90 nên có một điểm mà họ
say okay well this is this is bloating
nói cũng được rồi đây là cái này đang đầy bụng
the CD we're just going to leave that
CD chúng ta sẽ rời khỏi đó
kind of stuff off so that's why I asked
loại công cụ đó là lý do tôi hỏi
if you've got any legacy stuff that
nếu bạn có bất kỳ nội dung cũ nào
could be the problem old computer old
có thể là vấn đề cũ máy tính cũ
audio card especially that would be my
thẻ âm thanh đặc biệt đó sẽ là của tôi
first question why you trashed last guys
câu hỏi đầu tiên tại sao bạn đã đụng vào những kẻ cuối cùng
question on your trash and this guy's no
câu hỏi về thùng rác của bạn và anh chàng này không
no I'm not he's in a bed I'm just trying
không, tôi không ở trên giường tôi chỉ đang cố gắng
to help man you're gonna rue the day he
để giúp người đàn ông bạn sẽ hối hả ngày anh ấy
asked me to come in on a Tuesday night
yêu cầu tôi đến vào một đêm thứ ba
Oh John I don't have an answer for you
Oh John Tôi không có câu trả lời cho bạn
but I think my best answer would be to
nhưng tôi nghĩ câu trả lời tốt nhất của tôi là
get a hold of the Ubuntu community get
có được một tổ chức của cộng đồng Ubuntu nhận được
into the forum become a part of those
vào diễn đàn trở thành một phần của
can those conversations it's not ideal
những cuộc trò chuyện đó không lý tưởng
right because you need to have sound I
vì bạn cần có âm thanh
don't I don't know enough about your
tôi không biết đủ về bạn
system and it looks like he's not in the
hệ thống và có vẻ như anh ấy không ở trong
chat room from what I can tell his weary
phòng chat từ những gì tôi có thể nói với sự mệt mỏi của mình
puppy good guy no idea it's good guy
con chó con tốt không có ý tưởng đó là anh chàng tốt
suggesting you run it my thinking is
gợi ý bạn chạy nó, suy nghĩ của tôi là
that ok if he and and Toby was
ok nếu anh ta và Toby là
mentioning ok I'm afraid now to to
đề cập đến ok Tôi sợ bây giờ để
upgrade to 12.4 thong 10-point 04
nâng cấp lên 12.4 thong 10 điểm 04
because what if my audio stops working
bởi vì nếu âm thanh của tôi ngừng hoạt động
because my computer is pretty old oh
vì máy tính của tôi khá cũ
it's a version of Puppy Linux for older
đó là phiên bản Puppy Linux cũ
machine I kind of had a feeling that I
máy tôi có cảm giác rằng tôi
could so with Toby's comment what I
có thể như vậy với bình luận của Toby những gì tôi
would say is Toby get the ISO all right
sẽ nói là Toby có được ISO tất cả các quyền
which is the file the the CD off of the
đó là tập tin của đĩa CD tắt của
website boon to calm don't go through
trang web boon để bình tĩnh không đi qua
like a ruby install or anything like we
như cài đặt ruby ​​hay bất cứ thứ gì như chúng ta
demonstrated the other week that was
đã chứng minh tuần khác
just to introduce linux to windows users
chỉ để giới thiệu linux cho người dùng windows
but for you get the iso boot up from the
nhưng để bạn có được iso khởi động từ
CD run it in live mode it's gonna be
CD chạy nó ở chế độ trực tiếp, nó sẽ
slow as death because it's running off
chậm như cái chết vì nó đang chạy
of a CD slow and painful to a very slow
CD chậm và đau đớn rất chậm
painful death because it's running off
cái chết đau đớn vì nó đang chạy
of a CD right so don't don't think
của một đĩa CD ngay vì vậy đừng nghĩ
that's how it's going to perform because
đó là cách nó sẽ thực hiện vì
once you put it on your hard drive at
một khi bạn đặt nó vào ổ cứng của bạn tại
three gigabits a second versus your CD
ba gigabit một giây so với CD của bạn
at like one megabit a second you're
giống như một megabit một giây bạn
going to notice the performance game but
sẽ chú ý đến trò chơi hiệu suất nhưng
the thing is is that then you can test
vấn đề là sau đó bạn có thể kiểm tra
your networking test your Wi-Fi if
mạng của bạn sẽ kiểm tra Wi-Fi của bạn nếu
you're using Wi-Fi i don't i don't
bạn đang sử dụng Wi-Fi tôi không
really use Wi-Fi on my computers because
thực sự sử dụng Wi-Fi trên máy tính của tôi vì
it's pointless and useless but test your
nó vô nghĩa và vô ích nhưng kiểm tra
audio right get onto a website like
âm thanh phải vào một trang web như
category five good example because you
loại năm ví dụ tốt vì bạn
can bring up a player window it's going
có thể mang đến một cửa sổ trình phát
to test flash it's going to test audio
để kiểm tra flash, nó sẽ kiểm tra âm thanh
video performance all that stuff out of
hiệu suất video tất cả những thứ đó ra khỏi
the can through the live CD so youtube
có thể thông qua CD trực tiếp để youtube
is another example where you can go to
là một ví dụ khác mà bạn có thể truy cập
their website click on a video you're
trang web của họ nhấp vào video bạn đang
going to hear it you're going to see it
sẽ nghe thấy nó bạn sẽ thấy nó
you're going to be able to see if it
bạn sẽ có thể xem nó
works and then if you're confident in
hoạt động và sau đó nếu bạn tự tin
the operating system in the distribution
hệ điều hành trong bản phân phối
then feel free to do the upgrade but if
sau đó cảm thấy tự do thực hiện nâng cấp nhưng nếu
you're really scared Eric and I have
bạn thực sự sợ Eric và tôi có
said it before get ahold of clonezilla
đã nói trước khi nhận được clonezilla
make an image of your actual hard drive
tạo hình ảnh ổ đĩa cứng thực tế của bạn
a clone of your hard drive that way you
một bản sao của ổ cứng của bạn theo cách bạn
know 15 minutes after your you're done
biết 15 phút sau khi bạn đã hoàn tất
installing if you find oh no it's broken
cài đặt nếu bạn tìm thấy oh không có nó bị hỏng
everything you can revert right back to
mọi thứ bạn có thể quay lại ngay
the exact place you were before you
chính xác nơi bạn đã ở trước bạn
install 1204 all right as far as John
cài đặt 1204 tất cả các quyền như xa như John
goes John I'm sorry man I don't have an
đi John Tôi xin lỗi người đàn ông tôi không có một
answer for you but ubuntu forums is
trả lời cho bạn nhưng diễn đàn ubuntu là
probably going to be the place for you
có lẽ sẽ là nơi dành cho bạn
get ahold of our community of forum dot
được Ahold của cộng đồng của chúng ta về diễn đàn dot
category 5 TV as well maybe there's
loại 5 TV cũng có thể có
somebody in there but of course i'm
ai đó trong đó nhưng tất nhiên tôi là
going to is going to have the forum that
sẽ được sẽ có diễn đàn mà
is you know very its people who are
bạn có biết rất nhiều người
talking about the nudist in the new
nói về người khỏa thân trong cái mới
distro so that's going to be probably
distro vì vậy sẽ có thể
the best best spot for you of course
điểm tốt nhất cho bạn tất nhiên
comments in the chat room akimoto saying
bình luận trong phòng chat akimoto nói
i'll make sure it's not muted things
tôi sẽ đảm bảo rằng nó không bị tắt tiếng
like that that goes without saying
như vậy mà không nói
really
có thật không
but definitely you know make sure that
nhưng chắc chắn bạn biết chắc chắn rằng
you know you bring up your volume
bạn biết bạn tăng khối lượng
control make sure that everything's up
kiểm soát chắc chắn rằng mọi thứ đã hết
try different applications a boon to
thử các ứng dụng khác nhau một lợi ích để
1204 is going to work with your sound
1204 sẽ hoạt động với âm thanh của bạn
card a little bit differently because
thẻ hơi khác một chút vì
each application has its own volume
mỗi ứng dụng có khối lượng riêng
control so you can have your movie
kiểm soát để bạn có thể có bộ phim của mình
playing at a very low volume but then
chơi với âm lượng rất thấp nhưng sau đó
have your skype at full volume for
có skype của bạn ở mức đầy đủ cho
example so that you can hear a
ví dụ để bạn có thể nghe
conversation but be watching a movie
trò chuyện nhưng đang xem phim
while you're talking to mom so that's a
trong khi bạn đang nói chuyện với mẹ vì vậy đó là một
little different Oh check the stupid
ít khác nhau Oh kiểm tra ngu ngốc
stuff first thanks Chris Rick Chris
thứ đầu tiên cảm ơn Chris Rick Chris
Wright suggestion it could be the gravel
Wright gợi ý nó có thể là sỏi
grommet I think I'm a jig over there is
grommet Tôi nghĩ rằng tôi là một jig trên đó là
not even plugged in you know that green
thậm chí không cắm vào bạn biết rằng màu xanh lá cây
thing that cable there plug it in cuz
điều mà cáp có cắm nó trong cuz
you tripped over last week last Tuesday
bạn đã đi qua tuần trước vào Thứ Ba tuần trước
when he was getting in the back you done
khi anh ấy nhận được ở phía sau bạn đã hoàn thành
yeah I'm done we have another waiting
vâng, tôi xong rồi
for you to interrupt me you know this is
để bạn làm gián đoạn tôi, bạn biết đây là
from old guy Jim jeez I wonder if he's
từ anh chàng Jim jeez Tôi tự hỏi anh ta
52 yet old guy Jim ok it's only 49 you
52 anh chàng cũ Jim ok nó chỉ có 49 bạn
know oh man you know it's funny 52 it's
biết người đàn ông bạn biết nó buồn cười
amazing how I can complement gym and
tuyệt vời như thế nào tôi có thể bổ sung cho phòng tập thể dục và
insult you all in one fell swoop eel all
xúc phạm bạn tất cả trong một ngã swoop lươn tất cả
that there's no I'm the one you know
không có tôi là người bạn biết
it's amazing um like as time goes on I
nó thật tuyệt vời như thời gian trôi qua
think we're all kids at heart plain and
nghĩ rằng chúng ta đều là những đứa trẻ trong trái tim và
simple and let's keep it that way right
đơn giản và hãy giữ nó theo cách đó đúng
sadly when I get banged up at hockey the
buồn bã khi tôi bị đập vào khúc côn cầu
doctor looks my square in the eye and
bác sĩ nhìn hình vuông của tôi trong mắt và
says Eric you got 18 you've got to stop
Eric nói bạn có 18 bạn phải dừng lại
this this is from old guy Jim however
đây là từ anh chàng cũ Jim
old guy Jim is old guy Jim gay gene gene
ông già Jim là anh chàng già gen gene đồng tính Jim
oh hey Jenna also a boon to 12.04
oh hey Jenna cũng là một lợi ích đến 12.04
excellent made the switch old guy jim
tuyệt vời thực hiện việc chuyển đổi ông già jim
says 52 is a long time ago ok just like
nói 52 là một thời gian dài trước đây ok giống như
that anyway ok Jim's running 12.04
dù sao thì ok Jim đang chạy 12.04
Robbie f this is more to thank you for
Robbie f này là nhiều hơn để cảm ơn bạn vì
your response last Tuesday to my
câu trả lời của bạn vào Thứ Ba tuần trước cho tôi
question about perfect boom tube hey
câu hỏi về ống boom hoàn hảo hey
yeah I took the plunge and did a double
vâng tôi đã lao xuống và làm một đôi
upgrade from ubuntu 11.04 to 12.04
nâng cấp từ ubuntu 11.04 lên 12.04
thinking that it looks like mac OS and i
nghĩ rằng nó trông giống như mac OS và tôi
would just
sẽ chỉ
it but I still don't think it is a
nhưng tôi vẫn không nghĩ đó là
logical front end for a desktop computer
đầu vào logic cho máy tính để bàn
fortunately i downloaded gnome shell and
may mắn thay tôi đã tải về gnome shell và
now use the gnome classic front end much
bây giờ sử dụng kết thúc trước cổ điển gnome nhiều
more logical still working on
hợp lý hơn vẫn làm việc trên
determining the differences and make it
xác định sự khác biệt và làm cho nó
my own by the by having to maximize an
của riêng tôi bằng cách phải tối đa hóa
application in order to see the menu bar
ứng dụng để xem thanh trình đơn
was another factor to go to the classic
là một yếu tố khác để đi đến cổ điển
desktop as usual a big thank you for all
máy tính để bàn như thường lệ cảm ơn tất cả các bạn
you do with category five including
bạn làm với danh mục năm bao gồm
troubleshooting a non-functioning USB
khắc phục sự cố USB không hoạt động
bridge i know we have the same trouble
cây cầu tôi biết chúng ta có cùng một rắc rối
with the audio portion of our
với phần âm thanh của
interactive whiteboards in our school
bảng trắng tương tác trong trường học của chúng tôi
system i'm glad i found category five
hệ thống tôi vui vì tôi tìm thấy thể loại năm
cheers we are glad that you found us as
chúc mừng chúng tôi rất vui vì bạn đã tìm thấy chúng tôi
well I totally hear you I mean you
tôi hoàn toàn nghe bạn, ý tôi là bạn
didn't get the touchscreen upgrade at
không nhận được nâng cấp màn hình cảm ứng tại
the same time as you got the 1204
cùng lúc bạn có 1204
upgrade because it still feels that way
nâng cấp vì nó vẫn cảm thấy như vậy
but 1204 I think whoa excuse me let's
nhưng 1204 tôi nghĩ whoa xin lỗi tôi
try that again did you get any are you
hãy thử một lần nữa bạn có nhận được bất kỳ là bạn
sir sorry young live TV I know 1204
xin lỗi TV trẻ em sống tôi biết 1204
really starts to feel like a desktop OS
thực sự bắt đầu cảm thấy giống như một hệ điều hành máy tính để bàn
again but it is a paradigm shift it's a
một lần nữa nhưng nó là một sự thay đổi mô hình
different kind of feeling so twice a
loại cảm giác khác nhau hai lần một
year to you to your operating system to
năm đến bạn với hệ điều hành của bạn
your computer interaction but I think
tương tác máy tính của bạn nhưng tôi nghĩ
after some time of using it you're going
sau một thời gian sử dụng nó, bạn sẽ
to start to get used to a gem I know
để bắt đầu làm quen với đá quý, tôi biết
you've installed the known kind of
bạn đã cài đặt loại đã biết
classic look but i encourage you to
cái nhìn cổ điển nhưng tôi khuyến khích bạn
truly don't play around with unity i'm
thực sự không chơi đùa với sự thống nhất tôi
going to show you one real quick thing
sẽ cho bạn thấy một điều thật nhanh
just because one of the comments that
chỉ vì một trong những nhận xét
you made and that's you know when you
bạn đã làm và đó là bạn biết khi bạn
have an application open you're saying
có một ứng dụng đang mở bạn đang nói
that okay well where are my file windows
không sao đâu là cửa sổ tệp của tôi
it's it's weird right where's my file
thật là lạ khi tập tin của tôi ở đâu
button where's my edit where i want to
nút chỉnh sửa của tôi ở đâu tôi muốn
paste something into terminal I can't
dán một cái gì đó vào thiết bị đầu cuối tôi không thể
hit control V or control C because
nhấn control V hoặc control C vì
that's a different command all together
đó là một lệnh khác nhau cùng nhau
if I you know I'm typing something here
nếu tôi biết tôi đang gõ gì đó ở đây
and I want to copy that well where's my
và tôi muốn sao chép cái giếng của tôi ở đâu
edit for copy this control C is going to
chỉnh sửa để sao chép điều khiển này C sẽ
go like that so Jim what you can do I
hãy làm như vậy để Jim những gì bạn có thể làm
know what you're doing is you're
biết bạn đang làm gì
maximizing the window and then you've
tối đa hóa cửa sổ và sau đó bạn đã
got your file and everything up here
có tệp của bạn và mọi thứ ở đây
okay quick little tip for you though
mẹo nhỏ nhanh chóng cho bạn
here i am i've got my window anywhere on
ở đây tôi là tôi đã có cửa sổ của tôi bất cứ nơi nào trên
the screen i can point to the bar up
màn hình tôi có thể chỉ vào thanh
here at the top and you notice what
ở đây ở trên cùng và bạn nhận thấy những gì
happens as I point I know you can't see
xảy ra khi tôi chỉ cho tôi biết bạn không thể thấy
my cursor but i'm going to point out
con trỏ của tôi nhưng tôi sẽ chỉ ra
with my with my mouse cursor and you'll
với con trỏ chuột và bạn sẽ
see that the file better you yeah there
thấy rằng các tập tin tốt hơn bạn yeah có
they are there there it's all about
họ có đó là tất cả về
Canonical's &amp; Boon tues wish to clean up
Tuân thủ của Canonical &amp; Boon muốn dọn dẹp
the desktop make it so that you've
máy tính để bàn làm cho nó để bạn
you've maximized look at how big my
bạn đã tối đa hóa cái nhìn to lớn của tôi
terminal window is even on this little
cửa sổ terminal là ngay cả trên một chút này
screen you've maximized that space very
màn hình bạn đã tối đa hóa không gian đó
very effectively they're not wasting a
rất hiệu quả họ không lãng phí một
lot of space with you know menus and
nhiều không gian với bạn biết thực đơn và
task guides toolbars and things like
thanh công cụ hướng dẫn nhiệm vụ và những thứ như
that it's very very clean that's kind of
nó rất sạch sẽ
what they were going to loop tool burst
những gì họ đang đi để bùng nổ công cụ vòng lặp
is up top yeah it's always there for the
lên trên vâng, nó luôn ở đó cho
active room doors so like I say here we
cửa phòng hoạt động như tôi nói ở đây chúng tôi
are there's my edit menu up here much
có menu chỉnh sửa của tôi ở đây nhiều
more like the mac OS and as you say Mac
giống như hệ điều hành Mac và khi bạn nói Mac
OS write it Mac OS does a similar kind
Hệ điều hành viết nó Mac OS có một loại tương tự
of thing it puts it up at the top it's
về điều nó đặt nó lên đầu nó
not a part of the window itself it's up
không phải là một phần của cửa sổ chính nó lên
here for confusing for swindles two guys
ở đây cho khó hiểu cho swindles hai chàng trai
confusing when you're used to that old
bối rối khi bạn quen với cái cũ
style interface yeah definitely but
giao diện phong cách yeah chắc chắn nhưng
doesn't take you long to get used to
không mất nhiều thời gian để làm quen với
that kind of aspect so Jim don't lose
loại khía cạnh đó nên Jim không thua
hope it's hard to teach a dinosaur a new
hy vọng thật khó để dạy một con khủng long mới
trick no that was no comment on Jim's
lừa không có bình luận nào về Jim
age but well I think you've gotten
nhưng tôi nghĩ bạn đã nhận được
things he's too old to change the fact
những điều anh ấy quá già để thay đổi sự thật
is Jim I think Shane this is good donkey
Tôi nghĩ Shane là con lừa tốt
well it kind of is and it's kind of
cũng nó loại là gì và nó loại
refreshing I was talking to mark
làm mới tôi đã nói chuyện để đánh dấu
shuttleworth this morning and he said
shuttleworth sáng nay và anh ấy nói
that's part of the the transition is is
đó là một phần của quá trình chuyển đổi là
the fact that it's refreshing to jump
thực tế là nó làm mới để nhảy
from 10 point 0 for 2 12 point 0 4
từ 10 điểm 0 cho 2 12 điểm 0 4
there's such a shift there because I
có một sự thay đổi ở đó vì tôi
didn't do the the transition from 10
đã không thực hiện chuyển đổi từ 10
point 0 for all you know to 11 point or
điểm 0 cho tất cả các bạn biết đến 11 điểm hoặc
10 point 10 and 11 point 0 4 and 11
10 điểm 10 và 11 điểm 0 4 và 11
point 10 I didn't do that i went from 10
điểm 10 Tôi đã không làm điều đó tôi đã đi từ 10
point 0 for 2 12 10 4 and a lot of
điểm 0 cho 2 12 10 4 và rất nhiều
people are doing that because that's the
mọi người đang làm điều đó bởi vì đó là
natural progression of the LTS cycle so
sự tiến triển tự nhiên của chu trình LTS
what Mark was saying is it's refreshing
những gì Mark đang nói là nó làm mới
because it's new
bởi vì nó mới
it's it's intuitive once you learn your
nó trực quan khi bạn học
way around I'm still learning it I want
xung quanh tôi vẫn đang học nó tôi muốn
to get to the point with a boon to where
để có được điểm với một lợi ích đến nơi
I can I can answer your questions more
Tôi có thể trả lời câu hỏi của bạn được không
thoroughly because I you know you think
vì tôi biết bạn nghĩ
that it's new to you I'm the guy who
rằng nó mới đối với bạn tôi là người
sits here once a week and takes you
ngồi đây một lần một tuần và đưa bạn
through tutorials and stuff and does my
thông qua các hướng dẫn và nội dung và thực hiện
desk to to show you stuff and all of a
bàn để hiển thị cho bạn nội dung và tất cả
sudden my whole world is turned upside
đột nhiên toàn bộ thế giới của tôi bị đảo lộn
down because something that I've been
vì tôi đã từng
using for so many years with the gnome
sử dụng trong nhiều năm với gnome
to style interface is gone so that's
giao diện kiểu đã biến mất nên đó là
where my discomfort comes in so yeah
nơi mà sự khó chịu của tôi xuất hiện
here yeah Wilda nigeria for sure
ở đây yeah Wilda nigeria chắc chắn
invincible mutant says gnome shell
đột biến bất khả chiến bại nói gnome shell
performed better than unity and that's
thực hiện tốt hơn sự thống nhất và đó là
the case in part of me in some cases
trường hợp của tôi trong một số trường hợp
especially if your hardware doesn't
đặc biệt là nếu phần cứng của bạn không
quite support the graphical elements I
khá hỗ trợ các yếu tố đồ họa tôi
tend to like if I'm running a virtual
có xu hướng thích nếu tôi đang chạy ảo
machine with a boon to 12 point oh four
máy với một lợi ích đến 12 điểm oh bốn
I'll switch to 2d mode for unity that
Tôi sẽ chuyển sang chế độ 2d để thống nhất
way it performs a lot better for me
cách nó hoạt động tốt hơn rất nhiều cho tôi
because it's not tapping into to the the
bởi vì nó không khai thác vào
GL kinda you know the comp is effects
GL kinda bạn biết comp là hiệu ứng
and blur functions and this and that
và chức năng mờ và điều này và
seems to work a little better in 2d in
dường như hoạt động tốt hơn một chút trong 2 ngày
some cases but yeah I hear ya thanks
một số trường hợp nhưng yeah tôi nghe ya cảm ơn
John thanks everybody does yacht yeah
John cảm ơn tất cả mọi người không du thuyền yeah
free yeah garbe y'all correct him would
miễn phí yeah garbe y'all chính xác anh ta sẽ
you hmm okay we have time for another
bạn hmm được rồi, chúng tôi có thời gian cho người khác
question yeah let's take an okay this is
câu hỏi vâng chúng ta hãy một sao này là
hi Robbie and co-hosts and they ok yo
chào Robbie và đồng chủ nhà và họ ok yo
lap we're getting a lot of this a hey
chúng tôi đang nhận được rất nhiều điều này
Robbie and people hey Robbie and whoever
Robbie và mọi người, Robbie và bất cứ ai
is there you can go to hey Robbie and
ở đó bạn có thể đến với Robbie và
occupant of the other chair yeah okay
cư ngụ của chiếc ghế kia yeah okay
let's bring up my computer computers are
chúng ta hãy mang máy tính của mình lên
amazing cat five dot TV / Cal and dar
con mèo tuyệt vời năm chấm TV / Cal và dar
anytime you want and I only say this
bất cứ lúc nào bạn muốn và tôi chỉ nói điều này
because it's a helpful little thing look
bởi vì đó là một cái nhìn nhỏ gọn hữu ích
there's last week co-host Erica lalonde
có người đồng tổ chức tuần trước Erica lalonde
there's this week co-host Eric Kidd
có tuần này đồng chủ nhà Eric Kidd
there's next week co-host Hilary Rumble
có người đồng chủ tuần sau Hilary Rumble
the following week Rachel shoe it shows
tuần sau Rachel giày nó cho thấy
you who's going to be on it tells you
bạn sẽ nói với bạn
all about what's coming up on the show
tất cả về những gì sắp diễn ra trên chương trình
I'm in this great feature you can
Tôi đang ở trong tính năng tuyệt vời này bạn có thể
subscribe to it it has ical support it
đăng ký với nó nó có ical hỗ trợ nó
has google calendars
có lịch google
poor you can add it to your Google
bạn có thể thêm nó vào Google của bạn
Calendar it will notify you before the
Lịch nó sẽ thông báo cho bạn trước khi
show starts it'll pop you an email pires
hiển thị bắt đầu nó sẽ bật cho bạn một email pires
rock is so excited that it lets them
rock rất vui mừng vì nó cho phép họ
know that the show is about to begin so
biết rằng chương trình sắp bắt đầu
check that out cat5 TV / calendar so
kiểm tra xem cat5 TV / lịch như vậy
however if we bill o robbie and eric and
tuy nhiên nếu chúng tôi lập hóa đơn cho o robbie và eric và
you know yeah Ronson yesterday and we
bạn biết không Ronson hôm qua và chúng tôi
know you sent your question this
biết bạn đã gửi câu hỏi của bạn
afternoon and we've already got four
buổi chiều và chúng tôi đã có bốn
thirty other questions a heavier today
ba mươi câu hỏi khác ngày hôm nay nặng hơn
and we'll get to it and make a lot of
và chúng tôi sẽ tìm hiểu và tạo ra rất nhiều
sad then you're gonna criticize them for
buồn thì bạn sẽ chỉ trích họ vì
next week for saying Hillary is not Eric
tuần tới để nói Hillary không phải là Eric
so using hey Ron how are you hey Ron hi
vì vậy hãy sử dụng hey Ron, bạn thế nào hey Ron hi
Robbie and eric i was able to add a
Robbie và eric tôi đã có thể thêm một
second hard drive to Mize Reno's system
ổ cứng thứ hai cho hệ thống của Mize Reno
how do you pronounce up Zorin OS Zorin
làm thế nào để bạn phát âm lên Zorin OS Zorin
is the capitalization is important its
là giá trị vốn hóa là rất quan trọng của nó
OS as a capital now your trash and Ron's
Hệ điều hành như một thủ đô giờ là thùng rác của bạn và của Ron
capitalization okay so we've got Zorn
viết hoa sao cho chúng ta có Zorn
the operating system ah these are the
hệ điều hành ah đây là
come where was I ID was able to add a
đến nơi ID của tôi đã có thể thêm
second hard drive to the system
ổ cứng thứ hai vào hệ thống
excellent Azure and os yes okay these
tuyệt vời Azure và os có okay những
are the commands I used going to remo
là các lệnh mà tôi đã sử dụng để làm lại
sudo fdisk dash one now I probably be an
sudo fdisk dash bây giờ tôi có thể là một
elf or list it will show you all your
tinh hoặc liệt kê nó sẽ cho bạn thấy tất cả các bạn
options okay and then a pseudo CF disk /
tùy chọn không sao và sau đó là một đĩa CF giả /
dev / as DB okay and then a pseudo mkfs
dev / như DB okay và sau đó là một mkfs giả
ext4 / dev / SD yeah one wonder if I
ext4 / dev / SD vâng, tôi tự hỏi nếu tôi
should bring this one I pay yeah perhaps
nên mang cái này tôi trả tiền có lẽ
like this might help to bring this one
như thế này có thể giúp mang cái này
up on the screen but we should we should
trên màn hình nhưng chúng ta nên
jump into the news and then we'll come
nhảy vào tin tức và sau đó chúng tôi sẽ đến
right back to that is just cuz it took
ngay sau đó chỉ là cuz nó đã
you so long to get through the question
bạn quá lâu để vượt qua câu hỏi
i know it was my fault wrong I'm really
tôi biết đó là lỗi của tôi sai tôi thực sự
sorry my Oh dear me Eric my friend take
xin lỗi, tôi yêu tôi, Eric, bạn của tôi
it away careful your call
nó đi cẩn thận cuộc gọi của bạn
i love that he'll stop and correct
tôi yêu anh ấy sẽ dừng lại và sửa
himself as well as us every now and then
chính anh ấy cũng như chúng tôi mọi lúc và sau đó
the dust to heaven it has to be done
bụi trên trời nó phải được thực hiện
here at the top stories from the
ở đây ở những câu chuyện hàng đầu từ
category five dot TV news room china has
thể loại five dot TV tin tức phòng Trung Quốc đã
moved a step closer to completing its
di chuyển một bước gần hơn để hoàn thành
own navigation and positioning satellite
vệ tinh định vị và điều hướng riêng
network with the launch of two more
mạng với sự ra mắt của hai
navigation satellites it brings the
vệ tinh định vị nó mang lại
Baidu system which became operational
Hệ thống Baidu đã hoạt động
with coverage of China last December to
với độ bao phủ của Trung Quốc cuối tháng mười hai tới
13 satellites to have global coverage
13 vệ tinh có bảo hiểm toàn cầu
the country eventually aims to have 35
đất nước cuối cùng đặt mục tiêu có 35
satellites in orbit by 2020 China hopes
vệ tinh trong quỹ đạo vào năm 2020 Trung Quốc hy vọng
that by do will wean it off the u.s.
bằng cách đó sẽ cai sữa chúng ta
global positioning system I didn't
hệ thống định vị toàn cầu tôi đã không
realize that they were piggybacking
nhận ra rằng họ đã được piggybacking
interests all there you go Microsoft
lợi ích tất cả ở đó bạn đi Microsoft
rushed out a fix for a serious bug and
vội vã sửa chữa một lỗi nghiêm trọng và
it's hotmail webmail services recently
đó là dịch vụ webmail hotmail gần đây
the bug allowed a hacker to reset the
lỗi cho phép một hacker đặt lại
password for a hotmail account locking
mật khẩu cho khóa tài khoản hotmail
out its owner and giving the attacker
ra khỏi chủ nhân của nó và cho kẻ tấn công
access to the inbox the fix was put
truy cập vào hộp thư đến, bản sửa lỗi đã được đặt
together because the bug was starting to
với nhau vì lỗi đã bắt đầu
be actively exploited online one
tích cực khai thác trực tuyến
security news site reported that some
trang web tin tức bảo mật đã báo cáo rằng một số
hackers were offering to hack hotmail
tin tặc đã cung cấp để hack hotmail
accounts for twenty dollars or
chiếm hai mươi đô la hoặc
proximately 12 loans yeah we'll do it
khoảng 12 khoản vay, chúng tôi sẽ làm điều đó
for 10 computer security researchers
cho 10 nhà nghiên cứu bảo mật máy tính
discovered the vulnerability in early
phát hiện ra lỗ hổng trong đầu
April and told Microsoft about it soon
Tháng tư và nói với Microsoft về nó sớm
afterwards the bug revolved around the
sau đó lỗi xoay quanh
way hotmail handles the data that must
cách hotmail xử lý dữ liệu phải
pass back and forth when a user wants to
chuyển qua lại khi người dùng muốn
reset their password hmm file-sharing
đặt lại mật khẩu chia sẻ tệp hmm của họ
site The Pirate Bay must be blocked by
trang web Pirate Bay phải bị chặn bởi
UK Internet service providers the High
Vương quốc Anh cung cấp dịch vụ Internet cao
Court has ruled the Swedish website host
Tòa án đã cai trị máy chủ lưu trữ trang web của Thụy Điển
links to download hosts links to
liên kết để tải xuống các liên kết lưu trữ tới
download mostly pirated free music and
tải xuống hầu hết các bản nhạc miễn phí lậu và
video sky everything everywhere talk
video bầu trời mọi thứ ở khắp mọi nơi nói chuyện
talk o2 and virgin media must all
nói o2 và phương tiện truyền thông trinh nữ phải tất cả
prevent their users from accessing the
ngăn người dùng của họ truy cập vào
site mm-hmm that's a big move yes it is
trang web mm-hmm đó là một động thái lớn có nó là
a camera which produces written
một máy ảnh sản xuất bằng văn bản
descriptions of scenes rather than
mô tả cảnh thay vì
photographs has been invented by a
hình ảnh đã được phát minh bởi một
student in the US it's a boat it's free
sinh viên ở Mỹ đó là một chiếc thuyền miễn phí
the device it's a bald-headed guy oh
thiết bị đó là một gã hói đầu oh
sorry the device uploads pictures to the
xin lỗi thiết bị tải ảnh lên
web which is
web là
drive within minutes by users on
lái xe trong vòng vài phút bởi người dùng trên
amazon's mechanical turk service the
amazon của cơ khí turk dịch vụ các
short description is then sent back to
mô tả ngắn gọn sau đó được gửi trở lại
the camera and printed boy you could
máy ảnh và cậu bé in bạn có thể
have some fun fun this would have worked
có một số niềm vui thú vị này sẽ làm việc
really well the week that we were
thực sự tốt trong tuần mà chúng tôi
looking at 10 I and we brought up the
nhìn vào 10 tôi và chúng tôi đã đưa ra
queen of hearts it'll be like a man it
nữ hoàng của trái tim nó sẽ giống như một người đàn ông
was developed by Matt Richardson an
được phát triển bởi Matt Richardson
interactive communications graduate
truyền thông tương tác sau đại học
student at New York University what does
sinh viên tại Đại học New York
the camera say about Matt genius having
máy ảnh nói về Matt thiên tài có
trouble getting your driver's license no
gặp khó khăn khi lấy bằng lái xe của bạn
problem just get your car to take the
vấn đề chỉ nhận được chiếc xe của bạn để có
test no joke Nevada has become the first
kiểm tra không có trò đùa Nevada đã trở thành người đầu tiên
state in America to allow vehicles to
nhà nước ở Mỹ để cho phép xe
apply for their own driver's licenses
xin giấy phép lái xe riêng
car manufacturers have been working on
các nhà sản xuất ô tô đã làm việc trên
taking human error out of driving for
lấy lỗi của con người ra khỏi lái xe cho
more than a decade with innovations such
hơn một thập kỷ với những đổi mới như vậy
as lane departure warning self applying
như làn đường khởi hành cảnh báo tự áp dụng
brakes self applying brakes and cars
phanh tự áp dụng phanh và xe ô tô
which park themselves Google however has
mà công viên mình Google tuy nhiên đã
come up with the ultimate version of
đưa ra phiên bản cuối cùng của
cruise control by removing the driver
kiểm soát hành trình bằng cách loại bỏ trình điều khiển
completely with the help of video
hoàn toàn với sự trợ giúp của video
cameras lasers and radar sensors it
máy ảnh laser và cảm biến radar
relies on mapping which is created by
dựa vào ánh xạ được tạo ra bởi
Google's own staff who pre drive the
Nhân viên của Google trước khi lái xe
route filling in the location of lane
tuyến đường điền vào vị trí của làn đường
markings and road signs point you
dấu hiệu và biển chỉ đường chỉ cho bạn
wouldn't want to be driving through a
sẽ không muốn được lái xe qua một
new subdivision despite being controlled
phân khu mới mặc dù bị kiểm soát
by a computer a driver will still need
bởi một máy tính người lái xe vẫn cần
to sit in the car Google embarked on an
ngồi trong xe Google bắt tay vào
extensive testing program of the cars
chương trình thử nghiệm rộng rãi của những chiếc xe
and has now secured the approval of
và hiện đã bảo đảm sự chấp thuận
Nevada's Department of Motor Vehicles
Sở phương tiện cơ giới Nevada
hmm well and so did can you buy the Hat
hmm tốt và bạn đã có thể mua Hat
for your car I don't know it said the
cho xe của bạn tôi không biết nó nói
interface what is the programming
giao diện lập trình là gì
interface like that's probably very
giao diện như vậy có thể rất
future ask yeah yeah that'll is you
tương lai hỏi yeah yeah đó sẽ là bạn
can't just slap that on the top of your
không thể chỉ tát vào đầu của bạn
smart Kirk any that would be stupid or
thông minh Kirk bất kỳ mà sẽ là ngu ngốc hoặc
your 72 ford pickup I wonder if that
chiếc xe tải 72 ford của bạn, tôi tự hỏi điều đó
will allow and this is strange if you
sẽ cho phép và điều này thật lạ nếu bạn
think about it but would that allow
nghĩ về nó nhưng điều đó cho phép
visually impaired persons to get around
người khiếm thị đi lại
a lot easier how about alcoholically
dễ dàng hơn rất nhiều về rượu
impaired people differ there is that I
người khiếm thị khác nhau là tôi
mean it's the the counter geographer I
có nghĩa là nó là người theo dõi địa lý tôi
was
là
the cavity the cabbie of the future
khoang cabbie của tương lai
right yeah they could put together a
đúng, họ có thể đặt cùng nhau
fleet of these four for taxi service and
hạm đội của bốn dịch vụ taxi và
but but for visually impaired seriously
nhưng đối với người khiếm thị nghiêm túc
as a as a means of transportation like
như một phương tiện vận tải như
somebody could buy a car they could be
ai đó có thể mua một chiếc xe mà họ có thể
legally blind they can buy this car and
về mặt pháp lý, họ có thể mua chiếc xe này và
be able to get around on their own in
có thể tự mình tham gia
Nevada in Nevada will be in the van yeah
Nevada ở Nevada sẽ ở trong xe
but that's a start right I think that's
nhưng đó là một sự khởi đầu đúng, tôi nghĩ đó là
pretty exciting that's pretty cool where
khá thú vị đó là khá mát mẻ, nơi
the gambling and other things really
cờ bạc và những thứ khác thực sự
going yeah was it was it total recall I
đi vâng là nó đã được nó thu hồi tổng số tôi
think the original I don't remember
nghĩ rằng bản gốc tôi không nhớ
which movie but i think it was total
phim nào nhưng tôi nghĩ đó là tổng
recall with the cabs it was a robot that
nhớ lại với các xe taxi đó là một robot
was driving it and that kind of that
đang lái nó và loại đó
kind of reminds me of it I'm in the cab
tôi nhớ tôi đang ở trong buồng lái
with robot before but yeah interesting
với robot trước nhưng thú vị
we're gonna talk about that you can get
chúng ta sẽ nói về điều bạn có thể nhận được
the full stories at category 5 TV /
những câu chuyện đầy đủ ở TV 5 loại /
newsroom the category 5 TV news room is
phòng tin tức loại 5 phòng tin tức truyền hình là
researched by roy w Nash with
nghiên cứu bởi roy w Nash với
contributions by our community of
đóng góp của cộng đồng chúng tôi
viewers if you have a news story you
người xem nếu bạn có tin bài bạn
think is worthy of on-air mentioned
nghĩ là xứng đáng với không khí được đề cập
email newsroom at category 5 TV for the
tin tức email tại mục 5 TV cho
category 5 TV news room I'm Eric kiddin
category 5 Phòng tin tức truyền hình Tôi là Eric kiddin
we also love to receive emails that are
chúng tôi cũng thích nhận email
not worthy of honor yeah yeah those are
không xứng đáng với danh dự, vâng, đó là
great too tonight we'll accept any
tuyệt vời quá tối nay chúng tôi sẽ chấp nhận bất kỳ
category 5 technology TV is brought to
TV công nghệ loại 5 được mang đến
you in part by quarter eee electric if
bạn một phần bởi quý eee điện nếu
you see these beautiful lights that we
bạn thấy những ánh sáng đẹp mà chúng tôi
have going there's no flicker there's
sẽ không có nhấp nháy
nothing going on out of the ordinary it
không có gì xảy ra ngoài bình thường
works great and that's all thanks to
hoạt động tốt và đó là tất cả nhờ
quarter e you can check them out they
quý e bạn có thể kiểm tra xem chúng
are the official electrical sponsor of
là nhà tài trợ điện chính thức của
category 5 technology TV quarter eee
loại 5 công nghệ TV quý eee
electric com this quarter running 12.04
com điện trong quý này chạy 12.04
Ubuntu are you I don't need to talk to
Ubuntu là bạn tôi không cần phải nói chuyện với
them you know and get them get them to
họ biết và đưa họ đến
make the switch we're also brought to
làm cho công tắc chúng tôi cũng mang đến
you by garden gate farms com for
bạn bởi trang trại cửa vườn com cho
certified organic broccoli sprout and
chứng nhận bông cải xanh hữu cơ nảy mầm và
wheatgrass juice visit garden gate farms
wheatgrass juice thăm vườn trang trại cổng
com all right I know we've got a
tất cả các quyền tôi biết chúng tôi đã có một
question there so I am pulling up my
đặt câu hỏi ở đó vì vậy tôi đang kéo tôi lên
email so I can kind of look through here
email để tôi có thể xem qua tại đây
okay so this this comes to us from Ron
được rồi, điều này đến với chúng ta từ Ron
Ron Smith Rome Smith
Ron Smith Rome Smith
okay so they basically created they got
được rồi, về cơ bản họ đã tạo ra
a hard drive in their system their
một ổ cứng trong hệ thống của họ
mounting it for the first time now using
lắp nó lần đầu tiên hiện đang sử dụng
Zorin OS i think we established that
Zorin OS tôi nghĩ chúng tôi đã thành lập
yeah yeah if you can bear with me just
vâng vâng nếu bạn có thể chịu đựng tôi
one second maybe Eric can quit and then
một giây có thể Eric có thể bỏ cuộc và sau đó
insult will be quiet then I'm not
xúc phạm sẽ được yên tĩnh sau đó tôi không
wedding fun don't have to tell me twice
đám cưới vui vẻ không phải nói với tôi hai lần
to shut up what I will most herb this
để tắt những gì tôi sẽ thảo mộc nhất
cuz I shut up for someone no hail yeah
cuz Tôi im lặng vì ai đó không có mưa đá
well oh okay Ron I'm done I just I
ồ, được rồi Ron Tôi đã làm xong tôi chỉ là tôi
wanted to copy that into a I to keep
muốn sao chép nó vào một cái tôi để giữ
your private information private so I've
thông tin cá nhân của bạn riêng tư nên tôi đã
copied that into a text file so that
sao chép nó vào một tập tin văn bản để
your email address and things like that
địa chỉ email của bạn và những thứ tương tự
aren't exposed okay so here we go
không được tiếp xúc sao cho ở đây chúng ta đi
alright so Robbie and eric i was able to
Được rồi Robbie và eric tôi đã có thể
add a second hard drive to my Zorin OS
thêm một ổ cứng thứ hai vào Zorin OS của tôi
system you're gonna change kevin vision
hệ thống bạn sẽ thay đổi tầm nhìn kevin
get a check okay so fdisk dash l yeah I
có được một kiểm tra okay vì vậy fdisk dash l yeah tôi
we get the idea absolutely okay so he's
chúng tôi có ý tưởng hoàn toàn ổn nên anh ấy
created a partition probably using CF
tạo một phân vùng có thể sử dụng CF
disk gone in created the partition for
đĩa đã tạo trong phân vùng cho
on SD be called stb one so there's one
trên SD được gọi là stb một vì vậy có một
partition on the hard drive excellent
phân vùng trên ổ cứng tuyệt vời
okay created it as ext4 you've made a
okay tạo ra nó như ext4 bạn đã thực hiện một
directory off of the root folder of your
thư mục tắt của thư mục gốc của bạn
hard drive called data that would be the
ổ cứng được gọi là dữ liệu sẽ là
first thing that i might change to be
điều đầu tiên mà tôi có thể thay đổi
honest with you and the reason for that
trung thực với bạn và lý do cho điều đó
is because it's on your root folder and
là bởi vì nó nằm trong thư mục gốc của bạn và
that's probably I like to put stuff in
đó có lẽ là tôi thích để các công cụ trong
an organizational structure so that
một cơ cấu tổ chức để
backups are a little bit easier and I
sao lưu dễ dàng hơn một chút và tôi
know that you're probably not going to
biết rằng bạn có thể sẽ không
back up anything in the root folder of
sao lưu mọi thứ trong thư mục gốc của
your computer on linux but it just kind
máy tính của bạn trên linux nhưng nó chỉ là loại
of keeps things logical because now what
giữ mọi thứ hợp lý bởi vì bây giờ những gì
happens if you had another hard drive
xảy ra nếu bạn có ổ cứng khác
where does that go data to in your root
nó sẽ chuyển dữ liệu đến đâu trong thư mục gốc của bạn
folder so i like to put things in mount
nên tôi thích đặt mọi thứ vào
MNT so what I would do there I would
MNT vậy tôi sẽ làm gì ở đó
just change that to make their / MN t /
chỉ cần thay đổi điều đó để làm cho / MN t /
data I just keep them in there because
Tôi chỉ giữ chúng ở đó vì
that's the folder this message you know
đó là thư mục tin nhắn này bạn biết
specifically built for data get on uch
được xây dựng riêng cho dữ liệu có trên uch
modded the data directory
modded thư mục dữ liệu
to 777 which may not be necessary if you
đến 777 có thể không cần thiết nếu bạn
do see a Joan correctly you'd probably I
thấy một Joan chính xác bạn có lẽ tôi
mean it's your own computer so 777 is
có nghĩa là đó là máy tính của riêng bạn nên 777 là
probably safe but of course you're
có lẽ an toàn nhưng tất nhiên bạn
opening yourself up to hackers and stuff
mở bản thân bạn cho tin tặc và nội dung
with 777 but probably okay you'd be
với 777 nhưng có lẽ bạn không sao
better to sudo CH own dash R or just
tốt hơn để sudo CH riêng dash R hoặc chỉ
it's only a mount point at this point
nó chỉ là một điểm gắn kết vào thời điểm này
there's no recursion necessary so we
không cần đệ quy nên chúng tôi
don't need the dash are so you would go
không cần dấu gạch ngang vì vậy bạn sẽ đi
Ron Ron if your user name is Ron mount
Ron Ron nếu tên người dùng của bạn là Ron mount
data for example so now you are the
dữ liệu ví dụ như vậy bây giờ bạn là
owner of that folder of that mount point
chủ sở hữu của thư mục đó của điểm gắn kết đó
but yeah you're probably right that 777
nhưng vâng, bạn có thể đúng là 777
will work for you to Part B G edit your
sẽ làm việc cho bạn để Phần BG chỉnh sửa của bạn
FS tab that's your filesystem table
Thẻ FS là bảng hệ thống tệp của bạn
added this line / dev / sdb one mount
đã thêm dòng này / dev / sdb one mount
point / data which just for the sake of
điểm / dữ liệu chỉ vì mục đích
the demonstration I'm going to change
cuộc biểu tình tôi sẽ thay đổi
that to MNT as well just so that it's
với MNT cũng chỉ để nó
logical to what I've suggested before
hợp lý với những gì tôi đã đề xuất trước đây
ext4 is the file system using the
ext4 là hệ thống tệp sử dụng
default settings and we're not going to
thiết lập mặc định và chúng tôi sẽ không
run scans on the drive when you when you
chạy quét trên ổ đĩa khi bạn khi bạn
reboot your computer which I probably
khởi động lại máy tính của bạn mà tôi có thể
suggest just for the integrity of your
đề nghị chỉ cho sự toàn vẹn của bạn
drive change this to one or two probably
ổ đĩa thay đổi điều này với một hoặc hai lẽ
too because you've already this is sdb
vì bạn đã là sdb
so your SDA is probably one by having
do đó, SDA của bạn có lẽ là một
zero at the end of the line there you're
số 0 ở cuối dòng có bạn
saying don't scan my drive ever don't
nói không quét ổ đĩa của tôi
ever do a file system scan on my drive I
bao giờ làm một hệ thống tập tin quét trên ổ đĩa của tôi
would set that to which is going to put
sẽ đặt cái mà sẽ đặt
it in order one actually what it's going
nó theo thứ tự thực sự là những gì nó sẽ
to do I should explain that if your if
để tôi nên giải thích rằng nếu bạn
your hard drive SDA is one you don't
ổ cứng SDA của bạn là một trong những bạn không
want to set this one to one because then
muốn đặt cái này thành một vì
they're going to go in in order so it's
họ sẽ đi theo thứ tự để nó
because you can only do one at a time of
bởi vì bạn chỉ có thể làm một lần tại một thời điểm
that number so SDA will when you reboot
số đó để SDA sẽ khi bạn khởi động lại
your computer 30 times or whatever your
máy tính của bạn 30 lần hoặc bất cứ thứ gì
computer's going to say okay it's time
máy tính sẽ nói ổn, đó là thời gian
to scan the hard drives so any that have
để quét các ổ đĩa cứng để mọi ổ cứng có
one at the end of the line are going to
một ở cuối dòng sẽ
be the first to be scanned so but
là người đầu tiên được quét nhưng
they're going to be done in order so SDA
chúng sẽ được thực hiện theo thứ tự để SDA
is your one so leave it that way it's
là của bạn nên để nó theo cách đó
going to get scan if sdb is one it's
sẽ được quét nếu sdb là một
going to go through SDA and then go
sẽ đi qua SDA và sau đó đi
through SD be in this
thông qua SD được trong này
it's going to take some time if on the
nó sẽ mất một thời gian nếu trên
other hand you've got SDA is one sdb is
Mặt khác bạn đã có SDA là một sdb là
too then they're going to run in
sau đó họ sẽ chạy vào
parallel they're going to be
song song họ sẽ được
multitasking using the new kind of
đa nhiệm bằng cách sử dụng loại mới của
structure of the way the linux boots so
cấu trúc của cách linux khởi động như vậy
now both hard drives will be doing a
bây giờ cả hai ổ đĩa cứng sẽ làm một
file scan at the same time cutting your
quét tập tin cùng lúc cắt
time in half if they're both the same
thời gian làm đôi nếu cả hai đều giống nhau
size hard drive so you want to set that
kích thước ổ đĩa cứng để bạn muốn thiết lập
up that way by having it set a zero as
theo cách đó bằng cách đặt nó bằng 0
you do it's not going to get scanned so
bạn làm nó sẽ không bị quét
if you have file system problems they're
nếu bạn có vấn đề về hệ thống tệp,
not going to get corrected and you're
sẽ không sửa chữa và bạn
not going to get notifications of those
sẽ không nhận được thông báo về những
problems so I'd probably leave that I
vấn đề vì vậy tôi có thể để lại rằng tôi
probably set that as too okay so you
có thể thiết lập điều đó là quá ổn để bạn
wanted to add the drive to increase
muốn thêm ổ đĩa để tăng
storage space for existing folders for
dung lượng lưu trữ cho các thư mục hiện có cho
example download folder and virtualbox
ví dụ về thư mục tải xuống và hộp ảo
folder under your user your home folder
thư mục dưới người dùng của bạn thư mục chính của bạn
both drives are 500 gig drives there
cả hai ổ đĩa là 500 ổ gig có
that answers that question is it
trả lời câu hỏi đó
possible absolutely let's do it okay and
có thể hoàn toàn chúng ta hãy làm điều đó và
what you can do to go to your home
bạn có thể làm gì để về nhà
folder while we're at it and just check
trong khi chúng tôi đang ở đó và chỉ cần kiểm tra
on the do LS dash all enter and look at
trên dấu gạch ngang LS làm tất cả nhập và nhìn vào
I'm going to look at demo because that's
Tôi sẽ xem demo vì đó là
my user and you see my username is demo
người dùng của tôi và bạn thấy tên người dùng của tôi là bản trình diễn
and my group is demo so if you're Ron
và nhóm của tôi là bản demo nên nếu bạn là Ron
you'll probably see Ron Ron and then
có thể bạn sẽ thấy Ron Ron và sau đó
your CH own command is correct Ron Ron
lệnh CH của bạn chính xác là Ron Ron
right mount / whatever okay so that's
phải gắn kết / bất cứ điều gì okay vì vậy đó là
where that comes from and you know that
nơi mà đến từ và bạn biết rằng
because your your home folder obviously
vì thư mục chính của bạn rõ ràng
you have access to my children have a
bạn có quyền truy cập vào các con tôi có
login here and don't know what it's done
đăng nhập ở đây và không biết nó đã làm gì
to them now i think i've deleted that
với họ bây giờ tôi nghĩ rằng tôi đã xóa
account that's what's happening tester
tài khoản đó là những gì đang xảy ra tester
guys in the example one that I used for
chàng trai trong ví dụ mà tôi sử dụng cho
testing and it creates the route as
thử nghiệm và nó tạo ra các tuyến đường như
tester guy cool and tester guy okay so
anh chàng thử thách anh chàng mát mẻ và thử thách không sao vậy
CDM NT as viggle apparently i had a
CDM NT như viggle rõ ràng tôi đã có một
mount point that i created a random file
điểm gắn kết mà tôi đã tạo một tệp ngẫu nhiên
name and a stable it's as fickle officer
tên và ổn định nó là sĩ quan hay thay đổi
oh yeah only what Astra okay sudo we got
oh yeah chỉ những gì Astra ổn sudo chúng tôi đã nhận
to be super user to make der this is to
trở thành siêu người dùng để thực hiện điều này là
create the mount point alright we're
tạo điểm sao gắn kết chúng tôi
going to create this one is going to be
tạo ra cái này sẽ là
we're getting just call that sdb one
chúng ta chỉ gọi là sdb
okay excellent done it's there okay so
okay tuyệt vời thực hiện nó có okay
then let's pretend that this is mounted
sau đó chúng ta hãy giả vờ rằng điều này được gắn kết
I've
tôi có
mounted it and you can go now dash a you
gắn nó và bạn có thể đi ngay bây giờ
don't need to reboot your computer go
không cần khởi động lại máy tính của bạn
pseudo mount a after you've done setting
giả gắn kết sau khi bạn đã thực hiện cài đặt
up your FS tab and it will give it a go
lên thẻ FS của bạn và nó sẽ cho nó đi
oh and I noticed something else about
oh và tôi nhận thấy một cái gì đó khác về
your FS tab just now I realized that I
tab FS của bạn ngay bây giờ tôi nhận ra rằng tôi
would change can we talk about BLK ID in
sẽ thay đổi chúng ta có thể nói về ID BLK trong
a few minutes do we will we have time
một vài phút chúng ta sẽ có thời gian
probably not we're going to need to look
có lẽ chúng ta sẽ không cần phải nhìn
at the GIMP here okay here's what I want
tại GIMP ở đây được rồi, đây là những gì tôi muốn
to do I'm going to go make der now
để làm tôi sẽ đi làm der nay
notice I've got pretend it's mounted
thông báo tôi đã giả vờ nó được gắn
here okay run and now i'm on the hard
ở đây okay chạy và bây giờ tôi đang gặp khó khăn
drive and I going to make der I need to
lái xe và tôi sẽ làm cho tôi cần phải
I am I don't need pseudo because I've
Tôi không cần giả vì tôi
got access to it let's do that right now
có quyền truy cập vào nó, hãy làm điều đó ngay bây giờ
CH own sdb one demo demo yes db1 pseudo
CH riêng sdb một bản demo demo có db1 pseudo
there ok so now that's owned by my user
có ok vì vậy bây giờ thuộc sở hữu của người dùng của tôi
so now I can go into SD be one which is
vì vậy bây giờ tôi có thể đi vào SD là một trong đó là
what you were accomplishing with with
những gì bạn đã hoàn thành với
your 777 chmod but that's unsafe you
777 chmod của bạn nhưng đó là không an toàn bạn
want to set it to your users so now make
muốn đặt nó cho người dùng của bạn để bây giờ làm cho
your video ok so now I've got a folder
video của bạn ok vì vậy bây giờ tôi đã có một thư mục
called video on this hard drive i pop
được gọi là video trên ổ cứng này tôi bật
all my video into it go back to my home
tất cả video của tôi vào nó quay trở lại nhà của tôi
folder there it is ok move video 2 dot
thư mục đó là ok di chuyển video 2 chấm
slash video backup ok not stat ok I
slash video sao lưu ok không stat ok tôi
don't have a video folder what do I have
không có thư mục video nào tôi có
a video is its plural ok
một video là số nhiều của nó ok
what I'm doing is I'm backing it up it's
những gì tôi đang làm là tôi ủng hộ nó
gone okay now Ln dash s4 create a
đi ngay bây giờ Ln dash s4 tạo ra một
symlink we've already mounted the drive
symlink chúng tôi đã gắn ổ đĩa
so where you go MMTS db1 video space
do đó, nơi bạn đến không gian video MMTS db1
videos enter okay now I've got a symlink
video được rồi, bây giờ tôi đã có một liên kết tượng trưng
there if I go to my home folder I click
ở đó nếu tôi vào thư mục nhà của tôi, tôi nhấp vào
on videos I create a folder in here and
trên video, tôi tạo một thư mục ở đây và
I go hello you'll notice that my
Tôi đi xin chào bạn sẽ nhận thấy rằng tôi
directory seems to be demo / videos
thư mục có vẻ là bản demo / video
however if I go to my home folder go up
tuy nhiên nếu tôi đi đến thư mục nhà của tôi đi lên
a couple of levels in my file system and
một vài cấp độ trong hệ thống tệp của tôi và
go into MNT sdb one video you'll see
đi vào MNT sdb một video bạn sẽ thấy
that the hello folder is in fact on my
thư mục hello thực tế là trên
SD be one drive okay so absolutely it
SD là một ổ đĩa không sao cho tuyệt đối
can be done we're going to use a mount
có thể được thực hiện, chúng ta sẽ sử dụng
point we're going to mount our hard
điểm chúng tôi sẽ gắn kết khó khăn của chúng tôi
drive to it what I was saying is you
lái xe đến đó những gì tôi đã nói là bạn
want to use your ear uuid of the hard
muốn sử dụng tai của bạn uuid của khó khăn
drive not sdb one okay go into your
lái xe không sdb một trong những đi vào của bạn
terminal and i know i'm at a time here
thiết bị đầu cuối và tôi biết tôi đang ở đây
to be doing this for you that I care
để làm điều này cho bạn mà tôi quan tâm
more about about Ron than I do about
nhiều hơn về Ron so với tôi
everything because viewers viewers
mọi thứ vì người xem
matter all right so let's let's make
vấn đề được rồi, vậy chúng ta hãy làm
sure that your favorite the other three
chắc chắn rằng bạn yêu thích ba
guys yes questions but you are coarser
guys có câu hỏi nhưng bạn là thô hơn
Rob yes well if I if I know the answers
Rob có tốt nếu tôi nếu tôi biết câu trả lời
in the real if I can seriously help you
trong thực tế nếu tôi nghiêm túc có thể giúp bạn
okay CD / dev Cyril s.s.d.d star okay
sao CD / dev Cyril ssdd sao nhé
cuz i have an SD be dr second hard drive
vì tôi có ổ cứng thứ hai là SD
in my computer so now i want to go sudo
trong máy tính của tôi vì vậy bây giờ tôi muốn đi sudo
BLK ID and then space sdb one done ok
BLK ID và sau đó không gian sdb một thực hiện ok
there's my uuid for this drive that's
có uuid của tôi cho ổ đĩa này
what i want to use in my FS tab not SD
những gì tôi muốn sử dụng trong tab FS của tôi không phải là SD
be one reason for that is because sdb
là một lý do cho điều đó là bởi vì sdb
one will change your uid will not
một người sẽ thay đổi uid của bạn sẽ không
because it's specific to the firm this
bởi vì nó đặc trưng cho công ty này
is actual it's like a md5 of that drive
thực tế nó giống như md5 của ổ đĩa đó
whereas sdb one you stick another hard
trong khi sdb bạn dính vào nhau
drive in there and all of a sudden your
lái xe ở đó và tất cả của một đột ngột của bạn
bio says oh that's now SDC one and now
sinh học nói rằng đó là bây giờ SDC một và bây giờ
none of your mount points are working
không có điểm gắn kết nào của bạn đang hoạt động
everything's broken you've lost
mọi thứ bị hỏng bạn đã mất
everything or seemingly so you got to
mọi thứ hoặc dường như bạn đã
figure it out use your uid ok
con số nó ra sử dụng uid của bạn ok
gang let's take a look at GIMP GNU image
chúng ta hãy xem qua hình ảnh GNU GIMP
manipulation program has been released
chương trình thao tác đã được phát hành
2.8 is the version very very excited
2.8 là phiên bản rất vui mừng
about this well if you're using Ubuntu
về điều này tốt nếu bạn đang sử dụng Ubuntu
12.04 fantastic I'm going to show you
12.04 tuyệt vời tôi sẽ cho bạn thấy
how to install it if you're using
làm thế nào để cài đặt nó nếu bạn đang sử dụng
anything earlier than that you can
bất cứ điều gì sớm hơn bạn có thể
follow the same process but there are
làm theo cùng một quy trình nhưng có
risks involved you could break your
rủi ro liên quan đến bạn có thể phá vỡ
system that's my disclaimer I'm warning
hệ thống đó là tuyên bố từ chối trách nhiệm của tôi mà tôi đang cảnh báo
you now if you're not on 12 point 0 for
bạn bây giờ nếu bạn không ở trên 12 điểm 0 cho
this could break your system on the
điều này có thể phá vỡ hệ thống của bạn trên
other hand if you want to follow a
Mặt khác nếu bạn muốn theo dõi
different step by step you can go to the
khác nhau từng bước bạn có thể đi đến
website gimp.org and you can follow
trang web gimp.org và bạn có thể theo dõi
through a source build which is
thông qua xây dựng nguồn
frustrating tough difficult because it's
khó chịu khó khăn vì nó
not in the repositories yet it's only
không có trong kho nhưng nó chỉ
available in PPA okay so in that case if
có sẵn trong PPA không sao trong trường hợp đó nếu
you're using an older version than 12.04
bạn đang sử dụng phiên bản cũ hơn 12.04
try building from source probably not
thử xây dựng từ nguồn có thể không
going to work out of the box you're
sẽ làm việc ra khỏi hộp bạn
going to have to know how to do that
sẽ phải biết cách làm điều đó
don't do it if you're novice user you're
không làm điều đó nếu bạn là người dùng mới làm quen
going to have to be building you know
sẽ phải xây dựng bạn biết
some extra stuff in order to get that to
một số công cụ bổ sung để có được điều đó để
work on boon to 12.4 there's a PPA that
làm việc trên boon đến 12,4 có PPA
is available to you and I'm going to
có sẵn cho bạn và tôi sẽ
show you how to do that first of all I'm
chỉ cho bạn cách để làm điều đó trước hết tôi
just going to bring up on ubuntu 12.04
chỉ cần đưa lên ubuntu 12.04
you want to install it first okay
bạn muốn cài đặt nó lần đầu tiên được rồi
because you're probably using 2.6 and
bởi vì bạn có thể sử dụng 2.6 và
I'll show you why if you get over to to
Tôi sẽ cho bạn thấy lý do tại sao nếu bạn đi đến
the Ubuntu Software Center here all
Trung tâm phần mềm Ubuntu ở đây tất cả
right just do a quick search we're going
chỉ cần thực hiện tìm kiếm nhanh, chúng ta sẽ
to search for gimp GI MP and again it
để tìm kiếm gIM GI MP và một lần nữa
stands for GNU image manipulation
viết tắt của thao tác hình ảnh GNU
program click on more info and you see
chương trình nhấp vào thêm thông tin và bạn thấy
here the version is going to be 2
ở đây phiên bản sẽ là 2
points6 points something there it is 2.6
points6 điểm một cái gì đó có nó là 2,6
point 12 okay so that's the one that's
điểm 12 được rồi đó là cái đó
currently in the Ubuntu repositories we
hiện tại trong kho lưu trữ Ubuntu, chúng tôi
want to get the new version 2.8 is what
muốn có phiên bản 2.8 mới
we want to try so let's bring up our
chúng tôi muốn thử vì vậy hãy đưa lên
terminal and within terminal I'm going
thiết bị đầu cuối và trong terminal Tôi sẽ
to actually add this repository now keep
để thực sự thêm kho lưu trữ này, hãy tiếp tục
in mind i'm going to put these commands
trong tâm trí tôi sẽ đặt các lệnh này
in the show notes for episode number 242
trong ghi chú của chương trình cho tập số 242
so we got to be super user sudo apt
vì vậy chúng tôi đã trở thành siêu người dùng sudo apt
our ad apt repository and we're going to
kho lưu trữ quảng cáo apt của chúng tôi và chúng tôi sẽ
add this PPA PPA colon and it's auto or
thêm dấu PPA PPA này và nó tự động hoặc
odo dash que esse LG ula SCH / GIMP it's
odo dash que esse LG ula SCH / GIMP
going to add the PPA repository to your
sẽ thêm kho lưu trữ PPA vào
system and as soon as i hit enter into
và ngay sau khi tôi nhấn enter
of us yeah it's the work around the fact
của chúng tôi yeah đó là công việc xung quanh thực tế
that it's not currently available on
rằng nó hiện không có sẵn trên
ubuntu as a precompiled package ok this
ubuntu như là một gói biên dịch ok
is coming don't be scared this is coming
đang đến đừng sợ điều này đang đến
to ubuntu near you it's just that it
để ubuntu gần bạn nó chỉ là nó
just came out okay this is a warning
chỉ ra đây là cảnh báo
just warning us what I told you already
chỉ cảnh báo cho chúng tôi những gì tôi đã nói với bạn
it's going to break your system if
nó sẽ phá vỡ hệ thống của bạn nếu
you're using anything but 1204 okay so
bạn đang sử dụng bất cứ thứ gì nhưng 1204 không sao
that's added the repository now I'm
đó là thêm kho lưu trữ bây giờ tôi
going to update my app with sudo apt-get
sẽ cập nhật ứng dụng của tôi với sudo apt-get
update we're just going to whizz through
cập nhật chúng tôi chỉ sẽ rít qua
the installation procedure just to get
các thủ tục cài đặt chỉ để có được
it onto our 12 04 system and some are
nó lên 12 04 hệ thống và một số là của chúng tôi
saying you know what if you really want
nói rằng bạn biết nếu bạn thực sự muốn
to go with 2.8 it's worth the upgrade to
để đi với 2,8, nó đáng để nâng cấp lên
1204 just make sure you uninstall any
1204 chỉ cần chắc chắn rằng bạn gỡ bỏ cài đặt bất kỳ
old version of GIMP otherwise you're
phiên bản cũ của GIMP nếu không bạn
going to have conflicting packages and
sẽ có các gói xung đột và
problems with the configuration because
vấn đề với cấu hình vì
it saves files in the same place okay
nó tiết kiệm tập tin trong cùng một vị trí ổn
now we're gonna bring backups the Ubuntu
bây giờ chúng tôi sẽ mang các bản sao lưu cho Ubuntu
Software Center I'm so used to saying
Trung tâm phần mềm tôi rất quen với việc nói
synaptic package manager I just about
Synaptic package manager Tôi chỉ nói về
said it again and you did say almost oh
nói một lần nữa và bạn đã nói gần như oh
I did oh okay let's do a search once
Tôi đã làm oh okay chúng ta hãy thực hiện tìm kiếm một lần
again exactly what we did before as
một lần nữa chính xác những gì chúng tôi đã làm trước đây
simple as that as eric says it looks
đơn giản như vậy là eric nói nó trông
complicated is really not and i'll give
phức tạp thực sự không và tôi sẽ cho
you copy and paste directions do a
bạn sao chép và dán chỉ đường làm
search for gimp click on more info again
tìm kiếm gimp bấm vào thông tin thêm một lần nữa
again this is episode number 242 i'm
một lần nữa đây là tập số 242 tôi
going to put the instructions in the
sẽ đưa các hướng dẫn trong
show notes for this episode on our
hiển thị ghi chú cho tập này trên
website category 5 TV check out the
trang web loại 5 TV xem
version here available in ubuntu
phiên bản ở đây có sẵn trong ubuntu
software center now there we go alright
trung tâm phần mềm bây giờ chúng ta đi thôi
so what I'm gonna do I'm not going to
vì vậy những gì tôi sẽ làm Tôi sẽ không để
highlight all these add-ons because
làm nổi bật tất cả các tiện ích bổ sung này vì
that's that's a bonus to get all this
đó là tiền thưởng để có được tất cả điều này
extra stuff brushes palettes gradients a
thêm công cụ bàn chải bảng màu gradient
scanner plug in all this other stuff
máy quét cắm vào tất cả những thứ khác này
there's some extra things that you can
có một số điều bổ sung mà bạn có thể
get with gimp good guy says you can
nhận được với anh chàng gimp tốt nói rằng bạn có thể
install synoptic in 12.04 mm-hmm you
cài đặt synoptic trong 12.04 mm-hmm bạn
can't i'm working out of the box here
tôi không thể làm việc ra khỏi hộp ở đây
this is a brand-new fresh install
đây là một cài đặt mới hoàn toàn mới
Thanks okay he's a good guy fantastic
Cảm ơn okay anh ấy là một người tốt tuyệt vời
guy that good guy is so good all right
anh chàng đó chàng trai tốt như vậy là tốt thôi
so now I'm gonna apply that old guys ooh
vì vậy bây giờ tôi sẽ áp dụng rằng những kẻ cũ ooh
enter your password will be good to go I
nhập mật khẩu của bạn sẽ tốt cho tôi
can accelerate things here just because
có thể tăng tốc mọi thứ ở đây chỉ vì
we're running out of time so we'll just
chúng tôi sắp hết thời gian nên chúng tôi sẽ
kind of tow I'm gonna love that until it
loại kéo tôi sẽ thích điều đó cho đến khi nó
dies all right let's bring up the GIMP
chết tất cả các quyền chúng ta hãy đưa lên GIMP
here we go it was down he's working at
ở đây chúng tôi đi xuống, anh ấy làm việc ở
his books in other words he has no idea
sách của anh ta nói cách khác anh ta không có ý tưởng
what's going on Thanks job all right
những gì đang xảy ra Cảm ơn công việc tất cả các quyền
there it is you see it's installed we're
có bạn thấy nó đã được cài đặt
good to go let's bring it up gimp 2.8 is
tốt để đi chúng ta hãy mang nó lên gimp 2,8 là
ready to go looks very different well
sẵn sàng để đi trông rất khác nhau tốt
the splash screen does indeed look
màn hình giật gân thực sự trông
different do they have one for windows
khác nhau họ có một cho cửa sổ
no not yet for once ladies and gentlemen
chưa từng là phụ nữ và quý ông
Linux is ahead of the game and he gets
Linux đang dẫn đầu trò chơi và anh ấy nhận được
upset when I do him no I'm serious
khó chịu khi tôi làm anh ấy, tôi không nghiêm túc
because it gets really like you know
bởi vì nó thực sự giống như bạn biết
Skype was always notorious for Oh their
Skype luôn nổi tiếng với Oh
way they're like version 12 on Windows
cách chúng giống như phiên bản 12 trên Windows
and version 3 and Linux it's like that's
và phiên bản 3 và Linux giống như vậy
ridiculous okay so here GIMP is 2.8 on
lố bịch không sao ở đây GIMP là 2.8
linux and it's coming to Windows and Mac
linux và nó đến với Windows và Mac
OS but for now you're going to have to
Hệ điều hành nhưng bây giờ bạn sẽ phải
stick with 2.6 check it out it doesn't
dính với 2.6 kiểm tra xem nó ra không
look so new though does it there's a
trông rất mới mặc dù nó có
couple of quick things that I really
một vài điều nhanh chóng mà tôi thực sự
wanted to show you with regards to the
muốn cho bạn thấy liên quan đến
new GIMP we've got very limited time so
GIMP mới, chúng tôi có thời gian rất hạn chế
we're gonna buzz right through this
chúng ta sẽ kêu vo vo qua điều này
check out some of the things that you
kiểm tra một số điều mà bạn
can do first of all this is a resizable
có thể làm trước hết
docking plane now so if you have
lắp ghép mặt phẳng ngay bây giờ để nếu bạn có
multiple monitors you can get this thing
nhiều màn hình, bạn có thể có được điều này
to fill your screen you can now add
để lấp đầy màn hình, bạn có thể thêm
extra tabs for example let's say I want
các tab phụ, ví dụ: giả sử tôi muốn
to add a histogram there it is now let's
để thêm một biểu đồ ở đó, bây giờ chúng ta hãy
break it out of there and let's add it
phá vỡ nó ra khỏi đó và hãy thêm nó
to their now we've got the histogram
cho đến bây giờ chúng ta có biểu đồ
there we've got the tool options here
chúng tôi đã có các tùy chọn công cụ ở đây
and we can move things around in such a
và chúng ta có thể di chuyển mọi thứ trong một
way that we've now
cách mà chúng tôi bây giờ
got this amazing customizable toolbar
có thanh công cụ tùy biến tuyệt vời này
that can fill our whole first screen and
có thể lấp đầy toàn bộ màn hình đầu tiên của chúng tôi và
then we can do all our image editing on
sau đó chúng tôi có thể thực hiện tất cả chỉnh sửa hình ảnh của mình
the second screen for example okay you
ví dụ như màn hình thứ hai không sao
can see how easy it was for me to do
có thể thấy tôi dễ dàng làm như thế nào
that now I'm going to get rid of that
bây giờ tôi sẽ loại bỏ điều đó
tab I'm going to put my tools back there
Tôi sẽ đặt các công cụ của mình ở đó
I'm going to resize this down one of the
Tôi sẽ thay đổi kích thước này xuống một trong những
things that people are really excited
những điều mà mọi người thực sự vui mừng
about especially if they're moving over
đặc biệt là nếu họ di chuyển qua
from windows and or even Mac and they're
từ cửa sổ và thậm chí là Mac và chúng
they're using Photoshop on those
họ đang sử dụng Photoshop trên
platforms watch what happens if I go
nền tảng xem điều gì xảy ra nếu tôi đi
right click and in here let's see I
nhấp chuột phải và ở đây, hãy xem tôi
think it's under windows yes under
nghĩ rằng nó dưới cửa sổ có dưới
windows single window mode so for all
cửa sổ chế độ cửa sổ duy nhất để tất cả
you photoshop fans out there this is
bạn là người hâm mộ photoshop ngoài kia
going to give you a much more photoshop
sẽ cung cấp cho bạn một photoshop nhiều hơn nữa
esque until you bring those fans are
esque cho đến khi bạn mang những người hâm mộ đó
there I hate to burst your bubble rob
ở đó tôi ghét để phá vỡ bong bóng của bạn cướp
you but to point it's available for
bạn nhưng để chỉ nó có sẵn cho
windows XP sp3 or later did it come out
Windows XP sp3 hoặc mới hơn đã làm nó đi ra
it wasn't there yesterday thank you
hôm qua không có nó
forgive me a little heads-up bomb well
tha thứ cho tôi một quả bom nhỏ
we beat you by a day a few days in the
chúng tôi đánh bại bạn một ngày trong vài ngày
from days probably didn't even lift for
từ những ngày có lẽ thậm chí còn không nâng
window I didn't do ghal it I did I did
cửa sổ tôi đã không làm ghal nó tôi đã làm tôi đã làm
he did okay so that's that's cool okay
anh ấy không sao nên không sao đâu
so now we've got this whole new
vì vậy bây giờ chúng tôi đã có điều này hoàn toàn mới
interface in a game we've got these
giao diện trong trò chơi, chúng tôi có
dockable kind of areas you can resize
loại vùng có thể gắn kết bạn có thể thay đổi kích thước
you can set it up it's so customizable
bạn có thể thiết lập nó để tùy chỉnh
so clean it's using cairo so you get
rất sạch sẽ bằng cách sử dụng cairo để bạn có được
smoother rendering on the on the canvas
hiển thị mượt mà hơn trên canvas
itself it's it's got a better rendering
chính nó là nó có một kết xuất tốt hơn
engine it's using a few different new
động cơ sử dụng một vài tính năng mới khác
technologies that are being introduced
công nghệ đang được giới thiệu
kind of slowly but surely in order to
loại chậm nhưng chắc chắn để
get toward that two point 10 milestones
đi về phía đó hai mốc 10 mốc
where are you thinking this is in
bạn đang nghĩ cái này ở đâu
relationship to where photoshop is this
mối quan hệ với nơi mà photoshop là
is now i see some CMYK features in here
bây giờ tôi thấy một số tính năng CMYK ở đây
right already especially the ability to
quyền đã đặc biệt là khả năng
like break apart your CMYK channels but
như phá vỡ các kênh CMYK của bạn nhưng
it's still an RGB system it's it's
nó vẫn là một hệ thống RGB
designed for screen but then I got
được thiết kế cho màn hình nhưng sau đó tôi đã
thinking the other day you know what my
nghĩ ngày hôm kia bạn biết tôi
camera takes our DP photos I print them
máy ảnh chụp ảnh DP của chúng tôi, tôi in chúng
they look fantastic so you've got to be
chúng trông tuyệt vời nên bạn phải
pretty particular test and some things
kiểm tra khá đặc biệt và một số điều
to printers were they didn't like my RGB
với máy in là họ không thích RGB của tôi
output it's cool yeah it's quite
đầu ra nó thật tuyệt, nó khá là
possible you know and some people are
có thể bạn biết và một số người
still but it's a different it's a
vẫn còn nhưng nó khác
different game but yeah definitely it's
trò chơi khác nhưng chắc chắn là nó
getting closer
tiến gần hơn
but I think in a lot of ways it wins as
nhưng tôi nghĩ theo nhiều cách nó thắng
well we're going to look at that over
chúng ta sẽ xem xét điều đó
the next several weeks because there are
vài tuần tới vì có
some things on here that on the GIMP
một số thứ ở đây mà trên GIMP
that is just so much better plain and
điều đó đơn giản hơn rất nhiều và
simple I've created a canvas here here's
Tôi đã tạo canvas ở đây
another new feature because I really
một tính năng mới khác bởi vì tôi thực sự
want to blast through some of the new
muốn nổ thông qua một số
features what happened before when you
có những gì đã xảy ra trước đây khi bạn
created a text thing you got a little
tạo ra một văn bản bạn có một chút
pop-up window and you had to enter it in
cửa sổ bật lên và bạn phải nhập nó vào
there well now you're actually creating
hiện tại bạn đang thực sự tạo
your text on the canvas like photoshop
văn bản của bạn trên canvas như photoshop
you can you can change just an
bạn có thể thay đổi chỉ một
individual portion of the text you're no
phần cá nhân của văn bản bạn không có
longer stuck having to create other text
còn bị kẹt phải tạo văn bản khác
layers in order to change the text and
các lớp để thay đổi văn bản và
you no longer have to do it in a
bạn không còn phải làm điều đó trong một
separate window you're doing it right
cửa sổ riêng biệt bạn đang làm đúng
there sweet okay cool really cool stuff
có những thứ thật tuyệt vời
also lots of new effects lots of
cũng có rất nhiều hiệu ứng mới
different filters that weren't there
các bộ lọc khác nhau không có
before they're really growing things
trước khi chúng thực sự phát triển
that really tweaking things optimizing
thực sự tinh chỉnh những thứ tối ưu hóa
things they're using g EG l which is
những thứ họ đang sử dụng g EG l là
fast and ends really smooth
nhanh chóng và kết thúc thực sự trơn tru
anti-aliasing combined with Cairo as
chống răng cưa kết hợp với Cairo
well of course and lots of scripts as
tất nhiên là có rất nhiều kịch bản
well if you go into effects foundry
tốt nếu bạn đi vào hiệu ứng đúc
you're going to see a lot of kind of
bạn sẽ thấy rất nhiều loại
things that are going to allow you to do
những thứ sẽ cho phép bạn làm
things really quickly because they've
mọi thứ thực sự nhanh chóng bởi vì họ
been scripted so somebody who is really
được viết kịch bản để ai đó thực sự
really good at the stuff has created a
thực sự tốt ở nội dung đã tạo
script that does all these you know this
kịch bản thực hiện tất cả những điều này bạn biết
long long task list in order to make
danh sách nhiệm vụ lâu dài để thực hiện
something look a certain way and they've
một cái gì đó nhìn một cách nhất định và họ đã
shared it with you you need to enable
đã chia sẻ nó với bạn, bạn cần bật
the GE GL under the view yeah yeah use g
GE GL dưới góc nhìn yeah yeah sử dụng g
EG l you can turn that on if you like
EG l bạn có thể bật nó nếu bạn thích
what we're not gonna we're not going to
những gì chúng ta sẽ không đi đến
get into rendering a kind of engine
có được kết xuất một loại động cơ
we're not going to get into it tonight
chúng ta sẽ không đi vào tối nay
because then we're getting into
bởi vì sau đó chúng tôi đang đi vào
technical stuff that probably doesn't
công cụ kỹ thuật có thể không
matter to a lot of a lot of users ok i'm
vấn đề với rất nhiều người dùng ok tôi
gonna open two images here that I've
sẽ mở hai hình ảnh ở đây mà tôi đã
taken myself so I have the rights to
lấy bản thân mình để tôi có quyền
them and I share them with you notice
họ và tôi chia sẻ chúng với bạn
what happened when I open two images
những gì đã xảy ra khi tôi mở hai hình ảnh
I've got two tabs up at the top here
Tôi có hai tab ở trên cùng ở đây
that's another new feature I'm gang came
đó là một tính năng mới, tôi băng đảng đến
a spider and sat down beside ya there
một con nhện và ngồi xuống bên cạnh ya ở đó
you go alright so of course you're going
bạn đi ổn nên dĩ nhiên bạn sẽ
to want to do stuff to your image that
muốn làm công cụ để hình ảnh của bạn mà
you know like I'm going to check my
bạn biết như tôi sẽ kiểm tra
levels on this photo because he's kind
các cấp trên ảnh này vì anh ấy tốt bụng
of walking in shadows here so this stuff
đi bộ trong bóng tối ở đây để công cụ này
this particular thing you know that's
điều đặc biệt này bạn biết đó là
not new levels are not new
không phải cấp độ mới không phải là mới
but I'm going to want to touch up the
nhưng tôi sẽ muốn chạm vào
lighting on that photograph and we're
chiếu sáng trên bức ảnh đó và chúng tôi
not getting into a photography or
không được chụp ảnh hoặc
editing kind of tutorial tonight I'm
chỉnh sửa loại hướng dẫn tối nay tôi
just showing you the GIMP and we can get
chỉ cho bạn thấy GIMP và chúng tôi có thể nhận được
into that kind of stuff when weeks to
vào loại công cụ đó hàng tuần
come send in your questions live a
đến gửi câu hỏi của bạn sống một
category five dot TV so you see there's
phân loại năm chấm TV để bạn thấy có
some really cool stuff things like being
một số thứ thực sự thú vị như
able to convert the photo to look like
có thể chuyển đổi ảnh để trông giống như
it was taken with an old lomo camera so
nó được chụp bằng máy ảnh lomo cũ
easily Olmo just by clicking on Loma
dễ dàng Olmo chỉ bằng cách nhấp vào Loma
yeah like you know like a pinhole kind
vâng như bạn biết như một loại pinhole
of camera like the old style you know
của máy ảnh như kiểu cũ bạn biết
really really old camera they use
máy ảnh thực sự cũ mà họ sử dụng
pinhole style technology right so you'll
công nghệ phong cách pinhole đúng như vậy bạn sẽ
see what's actually happening is
xem những gì thực sự xảy ra là
somebody's programmed it to do all these
ai đó đã lập trình nó để làm tất cả những
layers so you've got some overexposure
lớp để bạn có một số tiếp xúc quá mức
in the middle you've got some vignette
ở giữa bạn có một số họa tiết
eng you've got some black and white
bạn đã có một số màu đen và trắng
layers and some grain and it's going
lớp và một số hạt và nó sẽ
through and it created that kind of
và nó tạo ra loại
effect which hopefully you can you can
hiệu quả mà hy vọng bạn có thể
see that on your screen but there are so
thấy trên màn hình của bạn, nhưng có rất
many things that are new here and your
nhiều thứ mới ở đây và của bạn
filters in your effects foundry menu
bộ lọc trong menu tạo hiệu ứng của bạn
those creative use layers yes their
những lớp sử dụng sáng tạo có của họ
layers so you can you can manipulate
các lớp để bạn có thể thao tác
notice yes ok ok so what I want to do is
thông báo có ok ok vì vậy những gì tôi muốn làm là
I want to encourage you get on to gimp
Tôi muốn khuyến khích bạn tiếp tục gimp
2.8 and just experiment play with those
2.8 và chỉ thử chơi với những
filters the other thing that you need to
lọc điều khác mà bạn cần phải
know is that you're going to export your
biết là bạn đang đi để xuất
image once you're done now you're not
hình ảnh khi bạn đã hoàn tất bây giờ bạn không
file save as you're going to go file and
lưu tệp khi bạn định truy cập tệp và
export the image and that allows you now
xuất hình ảnh và cho phép bạn ngay bây giờ
to change to you know jpg ping all that
để thay đổi bạn biết jpg ping tất cả những gì
kind of stuff and that's really to help
loại công cụ và điều đó thực sự hữu ích
the user so they don't misunderstand
người dùng để họ không hiểu lầm
what they're doing when they're saving
những gì họ đang làm khi họ đang tiết kiệm
to a jpeg versus an X CF and losing all
với jpeg so với X CF và mất tất cả
their layers so save as you can save
lớp của họ để tiết kiệm như bạn có thể tiết kiệm
that in from hike to save as which is a
mà từ đi lang thang để tiết kiệm như là một
master file your xef it contains your
tập tin chủ của bạn xef nó chứa của bạn
layers your effects everything ok layer
lớp hiệu ứng của bạn mọi thứ ok layer
grouping I know we're at a time but
nhóm tôi biết chúng ta đang ở một thời điểm nhưng
layer grouping is a fabulous thing watch
nhóm lớp là một điều tuyệt vời xem
this let's say before I wanted to move
điều này chúng ta hãy nói trước khi tôi muốn di chuyển
this image and if i have this layer
hình ảnh này và nếu tôi có lớp này
selected I'm going to really mess things
đã chọn Tôi sẽ thực sự gây rối
up if i drag it because it's they're not
nếu tôi kéo nó vì nó không phải
grouped ok what i want to do is I want
nhóm ok những gì tôi muốn làm là tôi muốn
to add a new layer group by clicking
để thêm nhóm lớp mới bằng cách nhấp
this button right here ok
nút này ngay tại đây ok
and drag my layers into there and now
và kéo các lớp của tôi vào đó và bây giờ
this group now I'm doing it backwards a
nhóm này bây giờ tôi đang làm nó ngược
problem I think did you muscle yeah
vấn đề tôi nghĩ bạn đã cơ bắp
order them yeah i did because i'm at a
ra lệnh cho họ yeah tôi đã làm bởi vì tôi đang ở một
time and I know what I mean that would
thời gian và tôi biết ý tôi là
affect the damage depending on what Lear
ảnh hưởng đến sát thương phụ thuộc vào những gì Lear
you had on layer groups again takes us
bạn đã có trên các nhóm lớp một lần nữa đưa chúng ta
into a much more professional interface
thành một giao diện chuyên nghiệp hơn
gives you some features that you're
cung cấp cho bạn một số tính năng mà bạn
going to love so check it out it's gimp
sẽ yêu vì vậy hãy kiểm tra xem nó là gimp
2.8 from triple w gimp.org available for
2,8 từ triple w gimp.org có sẵn cho
linux and windows and land and windows
linux và cửa sổ và đất và cửa sổ
yes we're at a time folks Eric nice have
vâng, chúng tôi đang ở một thời điểm mà mọi người Eric có
a good time was had by all yeah I wanted
một thời điểm tốt đã có tất cả vâng tôi muốn
to play with that oh yeah all right have
để chơi với điều đó oh yeah tất cả các quyền có
a great week everybody will see it
một tuần tuyệt vời mọi người sẽ thấy nó
Bobby
Bobby